---
title: 皇岗公园
createTime: 2025-01-11 21:18:39
permalink: /ComprehensivePark/Huanggang-Park/
---

<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
      link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005659/10774633.png',
      title: '皇岗公园',
      description: '皇岗公园位于福田中心区南北中轴线的南端，南临福强路，西临益田路，占地面积为17.3公顷。毗邻福田区政府与众多大型住宅区，每日人流量近万人次。皇岗公园成立于1996年12月，1997年被列为市政府为市民...',
      author: '深圳政府在线',
      date: '2025/01/11'
      },
  {
      link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005659/10774633.png',
      title: '皇岗公园',
      description: '皇岗公园位于福田中心区南北中轴线的南端，南临福强路，西临益田路，占地面积为17.3公顷。毗邻福田区政府与众多大型住宅区，每日人流量近万人次。皇岗公园成立于1996年12月，1997年被列为市政府为市民...',
      author: '深圳政府在线',
      date: '2025/01/11'
      }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />

## 基本信息
::: tabs#basic-info

@tab:active 公园概况
### 公园概况
- 所属区域: 福田区
- 公园类别: 城市公园
- 公园标签: 体育运动 登高望远
- 详细地址: 深圳市福田区福田街道福强路2088号
- 咨询电话: 0755-83491286

@tab 公园介绍
### 公园简介
皇岗公园位于福田中心区南北中轴线的南端，南临福强路，西临益田路，占地面积为17.3公顷。毗邻福田区政府与众多大型住宅区，每日人流量近万人次。皇岗公园成立于1996年12月，1997年被列为市政府为市民办十件实事之一。1997年9月部分园区建成，并向市民开放。2009年3月，被市城管局授予“五星级公园”称号。
皇岗公园绿树成荫、舒适宜人，植物生长茂密、健康有序，园道因势而造，移步异景，游人如织，是一座山林茂密、环境优美的都市绿洲。经过20多年的建设，已建成三大入口广场、两个停车场、三座公共厕所、九座景观亭廊和一千余米的登山园道，满足广大市民游客休闲、娱乐、活动等需求。

@tab 开放时间
### 开放时间
- 园区开放时间: 6：00-23：00

:::

## 特色景点

::: tabs#park-intro

@tab 皇岗公园
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="皇岗公园"
    description="南门广场：面积约8000平方米，于2018年建设完成并向市民开放，新建了一座公共厕所和两座避雨长廊，完善了公园的服务设施，打造一个以美丽异木棉为主题花卉的特色广场，南门广场的建设标志着公园的总体规划已全部完成。
西门广场：面积约3000平方米，是一座扇形布局的特色广场，以休闲跳舞、体育娱乐为主，深受广大市民游客喜爱。
东门广场：面积约2000平方米，是一座兼顾停车、避雨、休闲娱乐的综合广场，因其地势平坦、设施完善，每天都会吸引许多老人带着婴幼儿在此享受天伦之乐。
中心草坪：大面积疏林草坪，市民漫步其中，或追逐嬉戏，或席地而坐，舒畅轻松，闲趣无穷。
林荫园道：树木枝繁叶茂，走在林荫园道上，即使是炎炎夏日，市民游客也能感到阴凉舒适，十分宜人。
登山园道：全长一千余米，蜿蜒曲折、漫山绿意、植被丰富，仿佛一条风景长廊。游客在此锻炼身体、欣赏美景、聆听鸟啼、呼吸清新空气、感受山林乐趣。"
    date=""
    author="深圳政府在线"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="皇岗公园"
    description="南门广场：面积约8000平方米，于2018年建设完成并向市民开放，新建了一座公共厕所和两座避雨长廊，完善了公园的服务设施，打造一个以美丽异木棉为主题花卉的特色广场，南门广场的建设标志着公园的总体规划已全部完成。
西门广场：面积约3000平方米，是一座扇形布局的特色广场，以休闲跳舞、体育娱乐为主，深受广大市民游客喜爱。
东门广场：面积约2000平方米，是一座兼顾停车、避雨、休闲娱乐的综合广场，因其地势平坦、设施完善，每天都会吸引许多老人带着婴幼儿在此享受天伦之乐。
中心草坪：大面积疏林草坪，市民漫步其中，或追逐嬉戏，或席地而坐，舒畅轻松，闲趣无穷。
林荫园道：树木枝繁叶茂，走在林荫园道上，即使是炎炎夏日，市民游客也能感到阴凉舒适，十分宜人。
登山园道：全长一千余米，蜿蜒曲折、漫山绿意、植被丰富，仿佛一条风景长廊。游客在此锻炼身体、欣赏美景、聆听鸟啼、呼吸清新空气、感受山林乐趣。"
    date=""
    author="深圳政府在线"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

:::

## 门票信息

::: tabs#ticket-info

@tab 票价
- 成人票: 免费
- 儿童/学生票: 免费
- 老年人票: 免费

@tab 优惠政策
- 优惠说明: 免费

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 辅入口: 待更新

@tab 公交路线及站点
- 公交站点: 待更新

@tab 地铁路线及站点
- 地铁站点: 待更新

@tab 停车场
- 停车场位置: 待更新
- 是否需要提前预约: 待更新
- 车位情况: 待更新
- 停车费用: 待更新

:::

## 活动安排

::: tabs#activities

@tab 定期活动
待更新

@tab 特别活动
待更新

@tab 节日活动
待更新

:::

## 官方信息与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒体
- 官方网站: 待更新
- 微信公众号: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒体: 待更新

@tab 联系方式

:::

## 设施服务

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共卫生间
- 公共卫生间数量：待更新
- 公共卫生间设施：

@tab 饮水机
- 饮水机数量：待更新
- 饮水机设施：

@tab 休息区
- 休息区数量：待更新
- 休息区设施：

@tab 餐饮服务
- 餐饮服务数量：待更新
- 餐饮服务设施：

@tab 儿童游乐区
- 儿童游乐区数量：待更新
- 儿童游乐区设施：

@tab 自行车租赁
- 自行车租赁数量：待更新
- 自行车租赁设施：

@tab 露营区
- 露营区数量：待更新
- 露营区设施：

@tab 野炊区
- 野炊区数量：待更新
- 野炊区设施：

:::

## 温馨提示

::: tabs#tips

@tab 游玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 环保提示
- 待更新

:::

## 周边公园、景区和场馆推荐

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005659/10774633.png"
        title="皇岗公园"
        description="皇岗公园位于福田中心区南北中轴线的南端，南临福强路，西临益田路，占地面积为17.3公顷。毗邻福田区政府与众多大型住宅区，每日人流量近万人次。皇岗公园成立于1996年12月，1997年被列为市政府为市民办十件实事之一。1997年9月部分园区建成，并向市民开放。2009年3月，被市城管局授予“五星级公园”称号。
皇岗公园绿"
        href="/ComprehensivePark/Huanggang-Park/"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005659/10774633.png"
        title="皇岗公园"
        description="皇岗公园位于福田中心区南北中轴线的南端，南临福强路，西临益田路，占地面积为17.3公顷。毗邻福田区政府与众多大型住宅区，每日人流量近万人次。皇岗公园成立于1996年12月，1997年被列为市政府为市民办十件实事之一。1997年9月部分园区建成，并向市民开放。2009年3月，被市城管局授予“五星级公园”称号。
皇岗公园绿"
        href="/ComprehensivePark/Huanggang-Park/"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考数据来源

::: details 数据来源及更新时间
| 序号 | 数据标签                                                        | 数据来源 | 更新时间            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | -------- | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774633.html |          | 2025-01-11 21:18:39 |
:::

