---
title: 皇岗公园
createTime: 2024/11/30 23:48:40
permalink: /ComprehensivePark/Futian/Huanggang-Park/
---
permalink: Futian-District-Huanggang-Park
## 游玩路径:
image="nan"
title: "皇岗公园"
description: "南门广场：面积约8000平方米，于2018年建设完成并向市民开放，新建了一座公共"
date="2024/11/30"
href="/"
author="深圳公园"
## 主图:
image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005659/10774633.png"
title: "皇岗公园"
description: "皇岗公园位于福田中心区南北中轴线的南端，南临福强路，西临益田路，占地面积为17.3公顷。毗邻福田区政府与众多大型住宅区，每日人流量近万人次。皇岗公园成立于199"
date="2024/11/30"
href="/"
author="深圳公园"
## 基本信息

- 所属区域: 福田区

- 类别: 城市公园

- 公园标签: 体育运动 登高望远

- 推荐指数: 5

- 详细地址: 深圳市福田区福田街道福强路2088号

### 入口地址:
- 主入口: xxx181
- 辅入口: xxx182
### 停车场信息:
- 停车场位置: xxx183

- 是否需要提前预约: xxx184

- 车位情况: xxx185 [停车位数量及紧张程度]

- 停车费用: xxx186

### 开园时间:
- 周一至周五: dddd181 - dddd182
- 周末及节假日: dddd183 - dddd184
- 每日开放: 6：00-23：00

### 门票信息:
- 成人: ssss181元
- 儿童/学生: ssss182元
- 老年人: ssss183元
- 免费条件: ssss184
- 门票信息: ssss185
## 特色景点
- 特色景点: 南门广场：面积约8000平方米，于2018年建设完成并向市民开放，新建了一座公共厕所和两座避雨长廊，完善了公园的服务设施，打造一个以美丽异木棉为主题花卉的特色广场，南门广场的建设标志着公园的总体规划已全部完成。
西门广场：面积约3000平方米，是一座扇形布局的特色广场，以休闲跳舞、体育娱乐为主，深受广大市民游客喜爱。
东门广场：面积约2000平方米，是一座兼顾停车、避雨、休闲娱乐的综合广场，因其地势平坦、设施完善，每天都会吸引许多老人带着婴幼儿在此享受天伦之乐。
中心草坪：大面积疏林草坪，市民漫步其中，或追逐嬉戏，或席地而坐，舒畅轻松，闲趣无穷。
林荫园道：树木枝繁叶茂，走在林荫园道上，即使是炎炎夏日，市民游客也能感到阴凉舒适，十分宜人。
登山园道：全长一千余米，蜿蜒曲折、漫山绿意、植被丰富，仿佛一条风景长廊。游客在此锻炼身体、欣赏美景、聆听鸟啼、呼吸清新空气、感受山林乐趣。- [景点1描述]
- 景点: 景点24描述- [景点181描述]- [景点1描述]
- 景点: 景点25描述- [景点182描述]- [景点2描述]
## 特色书吧
- 特色书吧: nan- [景点1描述]
## 设施服务:
### 公共卫生间: 公共卫生间位置
- 
- 
### 饮水机: 饮水处位置
- 
- 
### 休息区: 休息区位置
- 
- 
### 餐饮服务: 餐饮服务位置及简介
- 
- 
### 儿童游乐区: 儿童游乐区位置及简介
- 
- 
### 自行车租赁: 自行车租赁位置及简介
- 
- 
### 露营区: 露营区位置及简介
- 
- 
### 野炊区: 野炊区位置及简介

- 
- 
## 活动安排:
- 定期活动: 定期活动名称及简介- [定期活动名称及简介]
- 特别活动: 特别活动名称及简介- [特别活动名称及简介]
- 节日活动: 节日活动名称及简介- [节日活动名称及简介]
## 公园信息:
### 历史背景: nan
### 公园介绍: 皇岗公园位于福田中心区南北中轴线的南端，南临福强路，西临益田路，占地面积为17.3公顷。毗邻福田区政府与众多大型住宅区，每日人流量近万人次。皇岗公园成立于1996年12月，1997年被列为市政府为市民办十件实事之一。1997年9月部分园区建成，并向市民开放。2009年3月，被市城管局授予“五星级公园”称号。
皇岗公园绿树成荫、舒适宜人，植物生长茂密、健康有序，园道因势而造，移步异景，游人如织，是一座山林茂密、环境优美的都市绿洲。经过20多年的建设，已建成三大入口广场、两个停车场、三座公共厕所、九座景观亭廊和一千余米的登山园道，满足广大市民游客休闲、娱乐、活动等需求。
### 交通指引: nan

## 附近的其他公园:
- 无信息

## 适合活动:
- 骑行: 是否适合骑行及建议路线
- 露营: 是否适合露营及注意事项
- 野炊: 是否适合野炊及注意事项
- 其他: nan

## 官方社交媒体:
- 官方网站: 官方网站链接
- 微信公众号: 微信公众号名称及二维码
- 微博: 微博账号及链接
- 其他社交媒体: 其他社交媒体账号及链接

## 联系方式:
- 咨询电话: 0755-83491286
- 邮箱: 联系邮箱

## 温馨提示:
- 注意事项1: nan
- 注意事项2: nan
- 停车提示: nan
- 环保提示: nan

## 数据来源:
-1. **基本信息、活动安排、历史背景、最近的其他公园、交通指南、官方信息、联系方式、温馨提示**:
- [数据来源链接](https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774633.html)

-2. **特色景点、设施服务、适合活动**:
- [数据来源链接](https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774633.html)

