---
title: 深圳中心公园
createTime: 2024/11/30 23:48:40
permalink: /ComprehensivePark/Futian/Shenzhen-Central-Park/
---
permalink: Futian-District-Shenzhen-Central-Park
## 游玩路径:
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1333/1333575/10774634.jpg"
title= "深圳中心公园"
description= "nan"
date="2024/11/30"
href="/"
author="深圳公园"
/>

## 主图:

<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005660/10774634.jpg"
title= "深圳中心公园"
description= "公园介绍
深圳中心公园前身为“800米绿化隔离带”，占地面积116.8万平方米。公园位于福田区，南起滨河路，北至笋岗路，东起华富路，西至皇岗路，南北长约2.5公"
date="2024/11/30"
href="/"
author="深圳公园"
/>

## 基本信息

- 所属区域: 福田区

- 类别: 城市公园

- 公园标签: 人文历史 特色书吧 帐篷区 儿童游乐 亲水游憩 观鸟 体育运动

- 推荐指数: 5

- 详细地址: 深圳市福田区福田街道振华西路1号

### 入口地址:
- 主入口: xxx13
- 辅入口: xxx14
### 停车场信息:
- 停车场位置: xxx15

- 是否需要提前预约: xxx16

- 车位情况: xxx17 [停车位数量及紧张程度]

- 停车费用: xxx18

### 开园时间:
- 周一至周五: dddd13 - dddd14
- 周末及节假日: dddd15 - dddd16
- 每日开放: 6：00-23：00

### 门票信息:
- 成人: ssss13元
- 儿童/学生: ssss14元
- 老年人: ssss15元
- 免费条件: ssss16
- 门票信息: ssss17
## 特色景点
- 特色景点: nan- [景点1描述]
- 景点: 景点24描述- [景点13描述]- [景点1描述]
- 景点: 景点25描述- [景点14描述]- [景点2描述]
## 特色书吧
- 特色书吧: 2021年11月，中心公园“风雨轩”开放。“风雨轩”是一个集公园书吧、自然教育中心及游客服务中心于一体的多功能公园生活服务空间，面积约300平方米，内设城市展览厅、公共阅读厅、博物讲堂、自然活动室和母婴室等。
书吧服务信息
书吧面积：300 平方米
建设时间：2021年11月
地理位置：福田区振华西路1号中心公园内
交通方式：
地铁：3号线至华新站、10号线至莲花村站；
公交：笔架山公园站、市话大厦站、园心苑站
开放时间：周二至周日 9：00-11：30 ，14：00-18：00
服务功能：图书阅览、展览、游客服务、母婴室、自然教育
停车情况：公园内有停车场
预约情况：暂无需预约
为了更好地传播自然科学与文化知识，让更多公众了解中心公园的生物多样性，市公园管理中心与福田区城市管理和综合执法局在中心公园“风雨轩”共建自然教育中心，每逢周末开展免费的自然教育课堂，主要有面向亲子家庭开设自然主题的核心课程，面向自然导师开设的水主题科学的培训课程，面向多年龄段公众设置的自然活动，让市民游客与自然更亲近。
深圳中心公园位于福田区，南北长约2.5公里，东西最宽处约800米，占地面积116.8万平方米。公园前身为“800米绿化隔离带”，1999年改建成市政公园，同年9月28日正式开放。中心公园主要以植物造景，充分利用植物天然造型的多样性和季相变化搭配成景，外围是以棕榈科植物为主的疏林草坪，形成南国亚热带丛林风光，中央部分是密林环绕的中央草坪，是城市中心区的一片绿洲。
书吧介绍
“风雨轩”城市展览厅内展出的千园生态·万象生活·公园文化展，不仅展示了中心公园从800米绿化隔离带到城市中心区生态公园廊道的蝶变历程，也以图片形式呈现了深圳花语千园、山海连城、四季繁花的大美风范和城市新样态。
内部功能
“风雨轩”内不仅有大量自然科学科普书籍供市民
翻阅，也设置了沙发、桌椅，打造了供市民休憩、阅读的舒适空间。- [景点1描述]
## 设施服务:
### 公共卫生间: 公共卫生间位置
- 
- 
### 饮水机: 饮水处位置
- 
- 
### 休息区: 休息区位置
- 
- 
### 餐饮服务: 餐饮服务位置及简介
- 
- 
### 儿童游乐区: 儿童游乐区位置及简介
- 
- 
### 自行车租赁: 自行车租赁位置及简介
- 
- 
### 露营区: 露营区位置及简介
- 
- 
### 野炊区: 野炊区位置及简介

- 
- 
## 活动安排:
- 定期活动: 定期活动名称及简介- [定期活动名称及简介]
- 特别活动: 特别活动名称及简介- [特别活动名称及简介]
- 节日活动: 节日活动名称及简介- [节日活动名称及简介]
## 公园信息:
### 历史背景: nan
### 公园介绍: 公园介绍
深圳中心公园前身为“800米绿化隔离带”，占地面积116.8万平方米。公园位于福田区，南起滨河路，北至笋岗路，东起华富路，西至皇岗路，南北长约2.5公里，东西最宽处约800米。1999年改建成市政公园，同年9月28日正式开放。
中心公园以崇尚自然、师法天然作为造园指导思想，主要以植物造景，充分利用植物天然造型的多样性和季相变化搭配成景。公园外围是以棕榈科植物为主干树种培植的疏林草坪，形成南国亚热带丛林风光。中央部分是密林环绕的中央草坪，在营造森林的同时开辟了闹市中一片安静的空间。并设有人工湖、全民健身园区等。
随着深圳社会的发展，公园文化不断积累，公园设施不断完善，各种健身器材、运动设施（网球场、足球场、篮球场）、文化广场为市民的体育健身活动提供了方便，公园有雕塑景区。福田河流域景观、城市雕塑景观、热带园林景观。有意义的城市雕塑五座：九七回归雕塑、真心英雄、深蓝（美国）、力量（德国）、追求（法国）。
公园历史
中心公园作为深圳市1999年市政府为民办实事的重点项目之一，建成后不久，朱镕基、李鹏等中央领导参观并给予充分肯定。规划设计的指导思想遵循生物多样性及景观多样性原则，形成人与植物、动物共生的空间；从本土的植物种群生态出发，把握生态群落生境，形成生态型植物造景系统，建成后成为城市中心区难得的康体休闲绿地和公众娱乐场所，形成城市中心区域的风景走廊。本着“师法自然、回归自然”的原则，硬质景观设计全部采用自然材料，用现代设计手法如对称、变异、组合、叠加、解构等，力求创出新意，形成有特色的现代园林景观。
### 交通指引: 距离华新地铁站-F口710米，步行约11分钟

## 附近的其他公园:
- 无信息

## 适合活动:
- 骑行: 是否适合骑行及建议路线
- 露营: 是否适合露营及注意事项
- 野炊: 是否适合野炊及注意事项
- 其他: nan

## 官方社交媒体:
- 官方网站: 官方网站链接
- 微信公众号: 微信公众号名称及二维码
- 微博: 微博账号及链接
- 其他社交媒体: 其他社交媒体账号及链接

## 联系方式:
- 咨询电话: 0755-83231133
- 邮箱: 联系邮箱

## 温馨提示:
- 注意事项1: nan
- 注意事项2: nan
- 停车提示: nan
- 环保提示: nan

## 数据来源:
-1. **基本信息、活动安排、历史背景、最近的其他公园、交通指南、官方信息、联系方式、温馨提示**:
- [数据来源链接](https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774634.html)

-2. **特色景点、设施服务、适合活动**:
- [数据来源链接](https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774634.html)

