---
title: 市民中心广场
createTime: 2024/11/30 23:48:40
permalink: /ComprehensivePark/Futian/Civic-Center-Square/
---
permalink: Futian-District-Civic-Center-Square
## 游玩路径:
image="nan"
title: "市民中心广场"
description: "漫步在市民广场上，映入眼帘的景观不断发生着变化。在绿地与广场中轴线之间，有两个大"
date="2024/11/30"
href="/"
author="深圳公园"
## 主图:
image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005715/10774700.jpg"
title: "市民中心广场"
description: "市民广场为深圳市中心区中心广场及南中轴景观环境工程的重要组成部分，于2005年4月正式动工，2006年10月1日起正式向市民开放。广场以“城市与自然的崭新结合”"
date="2024/11/30"
href="/"
author="深圳公园"
## 基本信息

- 所属区域: 福田区

- 类别: 城市公园

- 公园标签: nan

- 推荐指数: 5

- 详细地址: 深圳市福田区莲花街道介于红荔路-金田路-福华三路-益田路之间

### 入口地址:
- 主入口: xxx37
- 辅入口: xxx38
### 停车场信息:
- 停车场位置: xxx39

- 是否需要提前预约: xxx40

- 车位情况: xxx41 [停车位数量及紧张程度]

- 停车费用: xxx42

### 开园时间:
- 周一至周五: dddd37 - dddd38
- 周末及节假日: dddd39 - dddd40
- 每日开放: 全天开放

### 门票信息:
- 成人: ssss37元
- 儿童/学生: ssss38元
- 老年人: ssss39元
- 免费条件: ssss40
- 门票信息: ssss41
## 特色景点
- 特色景点: 漫步在市民广场上，映入眼帘的景观不断发生着变化。在绿地与广场中轴线之间，有两个大型的生态集水洼地，里面生长着荷花等植物。据介绍，这两个积水洼地既可收集广场及绿地的雨水，还可种植各种水生植物供市民观赏。 正对市民中心中轴线的位置，便是市民广场的中央广场。广场东西两侧各竖立着三个晶莹剔透的光塔，塔高为25米，可在夜间照明。在广场的中轴线地砖及台阶上，安装有太阳能显示灯及太阳能星光灯，这种装置白天可吸收太阳能，晚上自然发光，不需用电。整个广场的照明亮度将按平日、节假日和重大节日庆典等三种模式进行控制。而平时照明则分成全夜时和半夜时两个时段控制。为更有效地利用能源，广场上采用的都是高光效照明光源及高效节能灯具。同时，为了给市民提供方便，广场上还设置了4个观景台和4个卫生间。- [景点1描述]
- 景点: 景点24描述- [景点37描述]- [景点1描述]
- 景点: 景点25描述- [景点38描述]- [景点2描述]
## 特色书吧
- 特色书吧: nan- [景点1描述]
## 设施服务:
### 公共卫生间: 公共卫生间位置
- 
- 
### 饮水机: 饮水处位置
- 
- 
### 休息区: 休息区位置
- 
- 
### 餐饮服务: 餐饮服务位置及简介
- 
- 
### 儿童游乐区: 儿童游乐区位置及简介
- 
- 
### 自行车租赁: 自行车租赁位置及简介
- 
- 
### 露营区: 露营区位置及简介
- 
- 
### 野炊区: 野炊区位置及简介

- 
- 
## 活动安排:
- 定期活动: 定期活动名称及简介- [定期活动名称及简介]
- 特别活动: 特别活动名称及简介- [特别活动名称及简介]
- 节日活动: 节日活动名称及简介- [节日活动名称及简介]
## 公园信息:
### 历史背景: nan
### 公园介绍: 市民广场为深圳市中心区中心广场及南中轴景观环境工程的重要组成部分，于2005年4月正式动工，2006年10月1日起正式向市民开放。广场以“城市与自然的崭新结合”为主题，除了可供游憩、休闲、娱乐外，还利用大量绿地来美化环境，将对缓解城市热岛效应发挥重要作用，同时为了有效利用能源，整个广场的照明系统都采用了节能、环保设备。
### 交通指引: 市民中心地铁站出直达

## 附近的其他公园:
- 无信息

## 适合活动:
- 骑行: 是否适合骑行及建议路线
- 露营: 是否适合露营及注意事项
- 野炊: 是否适合野炊及注意事项
- 其他: nan

## 官方社交媒体:
- 官方网站: 官方网站链接
- 微信公众号: 微信公众号名称及二维码
- 微博: 微博账号及链接
- 其他社交媒体: 其他社交媒体账号及链接

## 联系方式:
- 咨询电话: 0755-83129565
- 邮箱: 联系邮箱

## 温馨提示:
- 注意事项1: nan
- 注意事项2: nan
- 停车提示: nan
- 环保提示: nan

## 数据来源:
-1. **基本信息、活动安排、历史背景、最近的其他公园、交通指南、官方信息、联系方式、温馨提示**:
- [数据来源链接](https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774700.html)

-2. **特色景点、设施服务、适合活动**:
- [数据来源链接](https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774700.html)

