---
title: シーマウンテンパーク
createTime: 2025-03-02 23:34:44
permalink: /ja/ComprehensivePark/Haishan-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005742/10774746.jpg',
                title: 'シーマウンテンパーク',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005742/10774746.jpg',
                title: 'シーマウンテンパーク',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 塩田区
- 公園カテゴリー: シティパーク
- 公園タグ: スポーツ、海辺のレジャー、登山、観光
- 詳細住所: 深セン市塩田区海山街沈岩路2100号
- 問い合わせ電話: 0755-25353127
- 公園紹介: 深セン市塩田区沙頭角鎮妙公嶺に位置し、敷地面積は56,395平方メートルです。 2000年10月1日に完成しオープンしました。主な観光スポットとしては、海山芸術塔、花時計、梅花亭、風景チェス盤、フィットネストレイルなどがあります。この公園は、塩田区政府の“人々に奉仕する”という理念を体現しています。この公園は山に沿って造られ、自然の輪郭に沿っており、新しい境地を開拓し、独創的なデザインを特徴としています。中国庭園の基本原則を忠実に守りながら、西洋の建築様式も取り入れています。庭園には奇妙な鉢植えの石があり、文化人の林勇と蘇華夫妻も“山は叫ぶ”“海は応える”などの碑文を残している。 公園内には“天空石”があり、まっすぐに高く天に向かってそびえ立ち、並外れた風格を漂わせています。中国の有名な書道家であり画家でもある李鉄埔氏は、“天空石”に“人間と自然の調和”、“世界は皆のもの”、“神は努力に報いる”などの言葉を楽しそうに書き記しました。古今東西の賢人の哲学的理念は現代にも響き渡り、人々に無限のインスピレーションを与えています。チェス文化は海山公園の重要な部分です。かつて国際的なチェスの名人である陸秦と胡栄華がここで楽しくチェスをしていました。独特な建築様式と深い文化的意味合いを持つ海山公園は、訪れる人々に美的感覚と人生の啓蒙を与えます。

@tab 公園紹介
### 公園紹介
@tab 開園時間
### 開園時間
- 園内開園時間: 終日営業

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab シーマウンテンパーク
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="シーマウンテンパーク"
    description="アートタワーは庭園の主な景観であり、中央の塔、月を登る枯れた蔓、クライミングギャラリー、波状のベンチ、そして色鮮やかな金色の龍で構成されています。スペインの巨匠ガウディの作品に倣って建てられたこの塔は、地面から現れたかのように周囲の環境に溶け込んでいます。建築形態は、自然素材を多用し、人工素材を創造的に断片化することで、植物や海洋生物を模倣しています。鮮やかな色彩と強い視覚的インパクトを追求します。梅花亭は厳しい寒さに耐える力と強い性格を象徴しています。花時計には一年中咲く季節の花が飾られており、歴史が前進し、人々が時間を大切にすることを意味します。フィットネストレイルは、公園のメイン環状道路の東端と西端を結び、路面は小石で舗装されています。風景式チェス盤は687平方メートルで、巨大なチェスの駒の直径は55.4センチメートル、高さは40センチメートル、重さは130キログラムです。チェス盤のマス目は色とりどりの観葉植物で飾られています。楚河漢境は観光客がチェスを楽しめる噴水です。現在、世界最大の風景式チェス盤であり、ギネス世界記録に認定されています。メインエントランスの両側にある芸術的なタイルで装飾された波状の壁は、建築、彫刻、色彩、光と影、空間、自然環境を融合し、アートタワーを反映しています。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="シーマウンテンパーク"
    description="アートタワーは庭園の主な景観であり、中央の塔、月を登る枯れた蔓、クライミングギャラリー、波状のベンチ、そして色鮮やかな金色の龍で構成されています。スペインの巨匠ガウディの作品に倣って建てられたこの塔は、地面から現れたかのように周囲の環境に溶け込んでいます。建築形態は、自然素材を多用し、人工素材を創造的に断片化することで、植物や海洋生物を模倣しています。鮮やかな色彩と強い視覚的インパクトを追求します。梅花亭は厳しい寒さに耐える力と強い性格を象徴しています。花時計には一年中咲く季節の花が飾られており、歴史が前進し、人々が時間を大切にすることを意味します。フィットネストレイルは、公園のメイン環状道路の東端と西端を結び、路面は小石で舗装されています。風景式チェス盤は687平方メートルで、巨大なチェスの駒の直径は55.4センチメートル、高さは40センチメートル、重さは130キログラムです。チェス盤のマス目は色とりどりの観葉植物で飾られています。楚河漢境は観光客がチェスを楽しめる噴水です。現在、世界最大の風景式チェス盤であり、ギネス世界記録に認定されています。メインエントランスの両側にある芸術的なタイルで装飾された波状の壁は、建築、彫刻、色彩、光と影、空間、自然環境を融合し、アートタワーを反映しています。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 地下鉄海山駅C出口から470メートル、徒歩約8分

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 官方媒体与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005743/10774747.jpg"
        title="内湖公園"
        description="内湖公園は深セン市塩田区梅沙街の文海路と環美路の交差点から南西に160メートルに位置し、大梅沙海岸公園に面し、第8倉庫ショッピングビレッジを取り囲んでいます。梅沙観光エリアの中心エリアに位置しています。公園の面積は15万平方メートルで、そのうち湖の面積は約7万平方メートルです。公園は緑地、内湖、湿地、屋根付き橋を一体化"
        href="/ja/ComprehensivePark/Neihu Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005743/10774747.jpg"
        title="内湖公園"
        description="内湖公園は深セン市塩田区梅沙街の文海路と環美路の交差点から南西に160メートルに位置し、大梅沙海岸公園に面し、第8倉庫ショッピングビレッジを取り囲んでいます。梅沙観光エリアの中心エリアに位置しています。公園の面積は15万平方メートルで、そのうち湖の面積は約7万平方メートルです。公園は緑地、内湖、湿地、屋根付き橋を一体化"
        href="/ja/ComprehensivePark/Neihu Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ | データソース | 更新時間 |
| ---- | -------- | -------- | -------- |
| [1] | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774746.html | 深セン政府オンライン | 2025-03-02 23:34:44 |
:::

