---
title: 葵涌エコスポーツパーク
createTime: 2025-03-02 23:34:44
permalink: /ja/SpecializedPark/SportsFitness/Kuichong-Ecological-Sports-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005836/10774939.jpg',
                title: '葵涌エコスポーツパーク',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005836/10774939.jpg',
                title: '葵涌エコスポーツパーク',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 大鵬新区
- 公園カテゴリー: スポーツ＆フィットネスパーク
- 公園タグ: 子供向けエンターテイメント、人文科学、歴史書バー
- 詳細住所: 燕巴高速道路入口、平巴路、奎充事務所、大鵬新区
- 問い合わせ電話: 0755-28333142
@tab 公園紹介
### 公園紹介
葵涌生態運動公園は、大鵬新区の燕巴高速道路の葵涌出口に位置し、燕巴高速道路と平葵路に隣接しています。敷地面積は86,700平方メートルで、第1期と第2期に分かれています。葵涌生態運動公園の第1期の敷地面積は約33,200平方メートル、第2期の敷地面積は53,500平方メートル（水域面積10,000平方メートルを含む）です。公園には、“山海の城”を象徴する大鵬新区の入口のロゴ彫刻や、“大鵬はあなたを歓迎します”などのロゴスケッチが建てられ、岩山の滝と曲がりくねった小川の結節点の景観が作られ、あらゆる年齢の子供の遊び場が丁寧に配置され、優雅で美しい白鷺亭ブックバーが建てられ、バリアフリーのエコトイレが設置されました。 生態運動公園は、現地の状況に合わせて空間を配置し、平奎路とつながる角のインターフェースは完全にオープンになっており、“開放的”な外観を呈し、視覚空間を広げています。市営の歩道や自転車レーンが公園の芝生とシームレスにつながり、まさに“公園に人が、街に公園”を実現しています。また、葵涌河景観整備、葵涌河小流域総合管理、三渓河下流区間総合整備の3つのプロジェクトを統合し、新区の玄関口に“山・海・田園”の生態景観を形成する。

@tab 開園時間

### 開園時間
- 園内開園時間: 6:00-23:00

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 葵涌エコスポーツパーク
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="葵涌エコスポーツパーク"
    description="（1）門のランドマーク彫刻“山海城”は抽象的な芸術技法を採用し、湾曲した鋼構造物で波型の彫刻を作り上げ、“山と海”を象徴しています。彫刻は3組あり、“脇峰”、“主峰”、“副峰”を象徴しています。夜景ライトは3色あり、青色の光効果は“深い青色の秘境”を意味し、海を象徴しています。オレンジ色の光効果は“歴史と人文”を意味し、大鵬古城などの歴史文化の痕跡を象徴しています。赤色の光効果は“赤い記憶”を意味し、東江の赤い文化を象徴しています。 “山海城”の彫刻は、新時代の大鵬新区の特色あるシンボルとなった。 （II）あらゆる年齢層が楽しめる没入型子供遊び場 葵涌エコスポーツパークは、教育と娯楽を組み合わせた、あらゆる年齢層が参加できる没入型子供遊び場を創設しました。敷地面積は1,200平方メートルで、16セットの子供遊び施設を備えています。公園には、主な設備として体操エリア、超大型トランポリン、地形ゲーム探索エリア、水遊びエリアなどの特別なエリアがあり、それぞれに“美しさ”があります。各プロジェクトは親子で一緒に遊ぶのに適しており、子供のスキルを養うと同時に、親子関係を強化することもできます。“公益”、“楽しみ”、“親子”、“エコ”、“無料”のコンセプトを最後まで実行し、親子家族の“チェックイン”スポットとなっています。 （III）“生態生息地”白鹿亭 白鹿亭は“白鷺が止まる”という発音から、生態生息地を意味します。生態運動公園第2期観光回廊橋の下にあり、読書・執筆エリアがあり、シンプルで優雅、詩的な生活、親子の読書、自然教育の優雅な場所です。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="葵涌エコスポーツパーク"
    description="（1）門のランドマーク彫刻“山海城”は抽象的な芸術技法を採用し、湾曲した鋼構造物で波型の彫刻を作り上げ、“山と海”を象徴しています。彫刻は3組あり、“脇峰”、“主峰”、“副峰”を象徴しています。夜景ライトは3色あり、青色の光効果は“深い青色の秘境”を意味し、海を象徴しています。オレンジ色の光効果は“歴史と人文”を意味し、大鵬古城などの歴史文化の痕跡を象徴しています。赤色の光効果は“赤い記憶”を意味し、東江の赤い文化を象徴しています。 “山海城”の彫刻は、新時代の大鵬新区の特色あるシンボルとなった。 （II）あらゆる年齢層が楽しめる没入型子供遊び場 葵涌エコスポーツパークは、教育と娯楽を組み合わせた、あらゆる年齢層が参加できる没入型子供遊び場を創設しました。敷地面積は1,200平方メートルで、16セットの子供遊び施設を備えています。公園には、主な設備として体操エリア、超大型トランポリン、地形ゲーム探索エリア、水遊びエリアなどの特別なエリアがあり、それぞれに“美しさ”があります。各プロジェクトは親子で一緒に遊ぶのに適しており、子供のスキルを養うと同時に、親子関係を強化することもできます。“公益”、“楽しみ”、“親子”、“エコ”、“無料”のコンセプトを最後まで実行し、親子家族の“チェックイン”スポットとなっています。 （III）“生態生息地”白鹿亭 白鹿亭は“白鷺が止まる”という発音から、生態生息地を意味します。生態運動公園第2期観光回廊橋の下にあり、読書・執筆エリアがあり、シンプルで優雅、詩的な生活、親子の読書、自然教育の優雅な場所です。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 更新予定

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 公式メディアと連絡先

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005837/10774941.png"
        title="東江柱北退記念公園"
        description="東江隊北退記念公園は、広東省深セン市桂涛街に位置し、深セン市の重要な革命記念地と愛国心教育拠点です。東柱北退去記念館は深セン市大鵬新区桂涛沙涛浜に位置している。抗日戦争の終結後、重慶会談で国民党と共産党が締結した協定に基づき、東江隊の主力は北の煙台まで撤退しなければならなかった。 1946年6月30日、曽勝率いる北退軍"
        href="/ja/SpecializedPark/CommemorativePark/Dongjiang Column Northward Retreat Memorial Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005837/10774941.png"
        title="東江柱北退記念公園"
        description="東江隊北退記念公園は、広東省深セン市桂涛街に位置し、深セン市の重要な革命記念地と愛国心教育拠点です。東柱北退去記念館は深セン市大鵬新区桂涛沙涛浜に位置している。抗日戦争の終結後、重慶会談で国民党と共産党が締結した協定に基づき、東江隊の主力は北の煙台まで撤退しなければならなかった。 1946年6月30日、曽勝率いる北退軍"
        href="/ja/SpecializedPark/CommemorativePark/Dongjiang Column Northward Retreat Memorial Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ                                                      | データソース         | 更新時間            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | -------------------- | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774939.html | 深セン政府オンライン | 2025-03-02 23:34:44 |
:::

