---
title: 鳳凰山國家礦山公園
createTime: 2025-02-24 00:01:53
permalink: /zh-tw/LandscapeLeisureGreenSpace/MiningPark/Fenghuangshan-National-Mining-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005752/10774762.jpg',
                title: '鳳凰山國家礦山公園',
                description: '',
                author: '深圳政府在線',
                date: '2025/02/25'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005752/10774762.jpg',
                title: '鳳凰山國家礦山公園',
                description: '',
                author: '深圳政府在線',
                date: '2025/02/25'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基础信息

::: tabs#basic-info

@tab:active 公园概况
### 公园概况
- 所属区域: 龍崗區
- 公园类别: 礦場公園
- 公园标签: 人文歷史特色地質
- 详细地址: 深圳市龍崗區平湖街道雙擁街186號斜對面
- 公园介绍: 公園簡介： 鳳凰山國家礦山公園位於深圳市的北部－平湖，總面積為88.13萬平方米，北面及東北面接東莞市，東南鄰橫崗鎮，西南靠布吉鎮，西北與寶安區觀瀾鎮接壤。公園所處區域屬丘陵地貌，地形西北高，東南低，區域內丘陵、階地、台地佔總面積的74.6%，山丘高度多在60-130公尺之間。公園以鳳凰山公園和芙蓉花園式礦場為背景，將城市公園與礦山遺跡結合，為人們遊覽、科學考察和休閒旅遊提供了難得場所。園區內保存有平湖先賢、愛國人士劉鑄伯故居，建有劉鑄伯紀念展館，是愛國愛鄉教育的鮮活鄉土教材。 文化活動： 歌唱活動：每週日9時至11時，平湖街鳳凰山公園會進行公益合唱音樂會。合唱團演員皆來自平湖鳳凰山樂友合唱團，平均年齡超過60歲。合唱團成立於2017年11月，是一支由退休幹部、員工和社會各界能歌善舞的中老年朋友自發性組成的歌舞組織。 此外，還有太極拳練習、個人獨唱表演、廣場舞表演和"清水書法"等文化節目，讓公園人文氣息濃鬱，充滿生氣活力。

@tab 公园介绍
### 公园简介
@tab 开放时间
### 开放时间
- 园区开放时间: 6：00-20：00

:::

## 特色景点

::: tabs#park-intro

@tab 鳳凰山國家礦山公園
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="鳳凰山國家礦山公園"
    description="鳳凰山國家礦山公園大門標誌碑、芙蓉石礦區、礦業文化長廊、劉鑄伯莊園等特色景觀。 鳳凰山國家礦山公園大門標誌碑。礦山公園大門標誌碑寓意“礦業生輝”，突出“都市中的礦山，礦區中的公園”特性。碑高21米，造型為金字塔頂上鑲嵌一顆鑽石，塔身裝飾由砂岩板鑲嵌輝綠岩板材構成，這也正是鳳凰山岩石的主要構成岩石。碑體鑽石以特有的玻璃工藝建構而成，象徵在人類礦業發展過程中沉澱的璀璨礦業文化，熠熠生輝。幻彩燈光照射下，金字塔象徵歷盡滄桑的礦業發展過程，絢麗多姿的鑽石像徵著艱苦奮鬥、敢於創新、勇於開拓的礦業文化結晶。 芙蓉石礦區。礦業遺跡是礦山公園的核心景觀，它的主體瀏覽區為芙蓉石礦區。芙蓉石礦區是廣東省唯一的輝綠岩石材基地，在觀景台上，遊客可以遙望山下長年露天採礦而形成十分壯觀的“天坑”，黑灰色、灰白色相間的剖面石壁和碧綠色的坑水，形成了自然和人工共同創造的奇觀，令人讚嘆為觀止。目測天坑面積約有1平方公里，深度也有近40公尺。它和"天坑"旁大型礦場與加工場、石料水洗池等一起都深具研究價值和科普價值。 礦業文化長廊。礦業文化長廊和露天礦觀景平台是公園主要的瀏覽觀光區域，也是最具特質和魅力的景點。沿著登山道建造樹立的形象逼真的雕塑小品重現了礦業發展人文文化，它將大型礦床、礦山採場、加工、礦業活動、輝綠岩礦業製品等集礦產地質遺跡和礦業生產過程中探、採、選、冶、加工等活動的遺跡、遺址和史叢為眼的景觀，一一地展現著竹河。公園將生態環境整治與礦業遺跡特色作為公園的兩大主題，加強景觀與城市旅遊的結合，致力於打造"都會中的礦場""礦區中的公園"。 劉鑄伯莊園。劉鑄伯（1870-1926），平湖新南元屋圍村人。 1910年，劉鑄伯出資興建平湖圩（現為平湖街守真街）。 1910年至1913年間，在鳳凰山清奇坑谷地和山崗上興建劉鑄伯莊園—守真園，佔地70餘畝，建有昌裕堂、追遠閣、娛親庭、啜茗亭、讀書齋、棋亭、茶亭、馬房、追遠閣、娛親庭、啜茗亭、讀書齋、棋亭、茶亭、馬房、井、蓮池等，還有劉茗亭、讀書寶齋、母林的祖母陵墓、伍氏墓園等，還有劉列氏墓園。劉鑄伯莊園歷經戰火，如今僅剩下"半山別墅"建築框架。"
    date=""
    author="深圳政府在線"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="鳳凰山國家礦山公園"
    description="鳳凰山國家礦山公園大門標誌碑、芙蓉石礦區、礦業文化長廊、劉鑄伯莊園等特色景觀。 鳳凰山國家礦山公園大門標誌碑。礦山公園大門標誌碑寓意“礦業生輝”，突出“都市中的礦山，礦區中的公園”特性。碑高21米，造型為金字塔頂上鑲嵌一顆鑽石，塔身裝飾由砂岩板鑲嵌輝綠岩板材構成，這也正是鳳凰山岩石的主要構成岩石。碑體鑽石以特有的玻璃工藝建構而成，象徵在人類礦業發展過程中沉澱的璀璨礦業文化，熠熠生輝。幻彩燈光照射下，金字塔象徵歷盡滄桑的礦業發展過程，絢麗多姿的鑽石像徵著艱苦奮鬥、敢於創新、勇於開拓的礦業文化結晶。 芙蓉石礦區。礦業遺跡是礦山公園的核心景觀，它的主體瀏覽區為芙蓉石礦區。芙蓉石礦區是廣東省唯一的輝綠岩石材基地，在觀景台上，遊客可以遙望山下長年露天採礦而形成十分壯觀的“天坑”，黑灰色、灰白色相間的剖面石壁和碧綠色的坑水，形成了自然和人工共同創造的奇觀，令人讚嘆為觀止。目測天坑面積約有1平方公里，深度也有近40公尺。它和"天坑"旁大型礦場與加工場、石料水洗池等一起都深具研究價值和科普價值。 礦業文化長廊。礦業文化長廊和露天礦觀景平台是公園主要的瀏覽觀光區域，也是最具特質和魅力的景點。沿著登山道建造樹立的形象逼真的雕塑小品重現了礦業發展人文文化，它將大型礦床、礦山採場、加工、礦業活動、輝綠岩礦業製品等集礦產地質遺跡和礦業生產過程中探、採、選、冶、加工等活動的遺跡、遺址和史叢為眼的景觀，一一地展現著竹河。公園將生態環境整治與礦業遺跡特色作為公園的兩大主題，加強景觀與城市旅遊的結合，致力於打造"都會中的礦場""礦區中的公園"。 劉鑄伯莊園。劉鑄伯（1870-1926），平湖新南元屋圍村人。 1910年，劉鑄伯出資興建平湖圩（現為平湖街守真街）。 1910年至1913年間，在鳳凰山清奇坑谷地和山崗上興建劉鑄伯莊園—守真園，佔地70餘畝，建有昌裕堂、追遠閣、娛親庭、啜茗亭、讀書齋、棋亭、茶亭、馬房、追遠閣、娛親庭、啜茗亭、讀書齋、棋亭、茶亭、馬房、井、蓮池等，還有劉茗亭、讀書寶齋、母林的祖母陵墓、伍氏墓園等，還有劉列氏墓園。劉鑄伯莊園歷經戰火，如今僅剩下"半山別墅"建築框架。"
    date=""
    author="深圳政府在線"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

:::

## 门票信息

::: tabs#ticket-info

@tab 票价
- 成人票: 免費
- 儿童/学生票: 免費
- 老年人票: 免費

@tab 优惠政策
- 优惠说明: 免費

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 辅入口: 待更新

@tab 公交路线及站点
- 公交站点: 距離雙擁街地鐵站-B2口410米，步行約7分鐘

@tab 地铁路线及站点
- 地铁站点: 待更新

@tab 停车场
- 停车场位置: 待更新
- 是否需要提前预约: 待更新
- 车位情况: 待更新
- 停车费用: 待更新

:::

## 活动安排

::: tabs#activities

@tab 定期活动
待更新

@tab 特别活动
待更新

@tab 节日活动
待更新

:::

## 官方媒体与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒体
- 官方网站: 待更新
- 微信公众号: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒体: 待更新

@tab 联系方式

:::

## 设施服务

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共卫生间
- 公共卫生间数量：待更新
- 公共卫生间设施：

@tab 饮水机
- 饮水机数量：待更新
- 饮水机设施：

@tab 休息区
- 休息区数量：待更新
- 休息区设施：

@tab 餐饮服务
- 餐饮服务数量：待更新
- 餐饮服务设施：

@tab 儿童游乐区
- 儿童游乐区数量：待更新
- 儿童游乐区设施：

@tab 自行车租赁
- 自行车租赁数量：待更新
- 自行车租赁设施：

@tab 露营区
- 露营区数量：待更新
- 露营区设施：

@tab 野炊区
- 野炊区数量：待更新
- 野炊区设施：

:::

## 温馨提示

::: tabs#tips

@tab 游玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 环保提示
- 待更新

:::

## 周边公园、景区和场馆推荐

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005753/10774763.jpg"
        title="紅花嶺公園"
        description="公園簡介： 紅花嶺公園位於龍崗區龍城街道清林徑水庫東南側，為原東江縱隊戰場，是以"緬懷烈士，教育群眾"為主，集宣傳、教育、遊覽、休閒等功能於一體的愛國教育基地。 文化活動： 紅花嶺公園是有歷史意義和教育意義的公園，每年的清明前後、"七一"、公祭日、國慶日等特殊紀念日，眾多機關團體、學校、企業，還有退伍老兵都會組織前來公"
        href="zh-tw/ComprehensivePark/Honghualing Park"
        author="深圳政府在線"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005753/10774763.jpg"
        title="紅花嶺公園"
        description="公園簡介： 紅花嶺公園位於龍崗區龍城街道清林徑水庫東南側，為原東江縱隊戰場，是以"緬懷烈士，教育群眾"為主，集宣傳、教育、遊覽、休閒等功能於一體的愛國教育基地。 文化活動： 紅花嶺公園是有歷史意義和教育意義的公園，每年的清明前後、"七一"、公祭日、國慶日等特殊紀念日，眾多機關團體、學校、企業，還有退伍老兵都會組織前來公"
        href="zh-tw/ComprehensivePark/Honghualing Park"
        author="深圳政府在線"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考数据来源

::: details 数据来源及更新时间
| 序号 | 数据标签                                                        | 数据来源     | 更新时间            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | ------------ | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774762.html | 深圳政府在線 | 2025-02-24 00:01:53 |
:::

