---
title: ウートングリーンウェイ
createTime: 2025-02-24 00:01:53
permalink: /ja/Other/Cycling-Greenway/Wutong-Greenway/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335469/10701392.png',
                title: 'ウートングリーンウェイ',
                description: '羅湖は「半山半城」と呼ばれ、生態管理区は土地面積の半分以上を占め、山、森林、湖が広がっています。羅湖の生態資源の優位性を立地上の優位性に変え、美しい生態名刺を作ることは、羅湖区委員会と区政府がずっと模索してきたテーマです。 梧桐緑道は、東湖公園（万仏寺）の南門から始まり、深圳ダム、梧桐山渓に沿って横里口ダムまで続く全長約15キロメートルの、景観、レジャー、生態、文化が一体となった道路です。',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335469/10701392.png',
                title: 'ウートングリーンウェイ',
                description: '羅湖は「半山半城」と呼ばれ、生態管理区は土地面積の半分以上を占め、山、森林、湖が広がっています。羅湖の生態資源の優位性を立地上の優位性に変え、美しい生態名刺を作ることは、羅湖区委員会と区政府がずっと模索してきたテーマです。 梧桐緑道は、東湖公園（万仏寺）の南門から始まり、深圳ダム、梧桐山渓に沿って横里口ダムまで続く全長約15キロメートルの、景観、レジャー、生態、文化が一体となった道路です。',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 羅湖区
- 公園カテゴリー: グリーンウェイ
- 緑道の長さ: 15.3km
- 公園タグ: ワイルドな楽しみ
- 詳細住所: なし - 交通誘導に重点を置く
- 問い合わせ電話: 更新予定

@tab 公園紹介
### 公園紹介
羅湖は「半山半城」と呼ばれ、生態管理区は土地面積の半分以上を占め、山、森林、湖が広がっています。羅湖の生態資源の優位性を立地上の優位性に変え、美しい生態名刺を作ることは、羅湖区委員会と区政府がずっと模索してきたテーマです。 梧通緑道は、東湖公園（万仏寺）の南門から始まり、深圳ダム、梧通山渓に沿って横里口ダムまで続きます。全長約15キロメートルで、山、川、レジャー、生態、文化が一体となった羅湖の特色を持つブティック緑道です。当初のグリーンウェイ5号線は全長13.6キロメートルでした。2012年に公募により、当初のグリーンウェイ5号線は羅湖区梧桐グリーンウェイに改名されました。2014年にこの区間の路線はさらに延長され、グリーンウェイ5号線東湖公園延長区間が建設されました。この区間は全長1.4キロメートルで、路線の総延長は15キロメートルに増加しました。全体の計画ルートは東湖公園の南門から始まり、片側は西門とつながり、深圳貯水池と梧桐山河に沿って梧桐山北門の北側にある横里口貯水池まで伸びています。 グリーンウェイ全体は3つのセクションに分かれています。最初のセクションは、イーストレイクパークの南ゲートから始まる風景のレジャーラインであり、ヴォトンマウンテンの風光明媚な地域のリアントマネジメントステーション、および貯水池の北門に沿って、7.2 kilmets wise fav bot bot bot wise botmest wath botmestの門に沿って通ります。駅（Xianhu駅）は、イーストレイクパーク、シェンゼン貯水池、Xianhuの植物園に沿っていますグリーンウェイは、Xianhu植物園、フルーツ農場、リッチの森、および縁の爽やかなラインを結び付け、ウトンマウンテン川に沿ってヘングリクー貯水池に沿って、4キロメートルの長さとヴォントンの聖職者がヴィトンの博物館に接続します。 梧通緑道は、都市生活に山河の美しさを取り入れ、大自然の景観を市民生活に近づけ、「道沿いに山河、道沿いに文化」という羅湖の特色を際立たせています。開通以来、大多数の市民に認められ、愛され、「深センで最も美しい緑道」と市民から称賛され、深センの「サイクリスト」のベースキャンプとなっています。自動車車線と緑道の効果的な隔離は、市民が遊んだり自転車に乗ったりする際の安全も保証しています。同時に、仙湖駅は緑道全体で最大の駅であり、緑道上の休憩所として機能するだけでなく、大規模なイベントの会場としても利用できます。毎年恒例の中国（深圳）女子マラソンは梧通緑道で開催され、緑道の独特な景観となっています。梧通緑道写真コンテストは3年連続で開催され、緑道の文化的な名刺となっています。

@tab 開園時間
### 開園時間
- 園内開園時間: 更新予定
- 平日の開園時間: 更新予定

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab ウートングリーンウェイ
<ImageCard
    image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335469/10701392.png"
    title="ウートングリーンウェイ"
    description="羅湖は「半山半城」と呼ばれ、生態管理区は土地面積の半分以上を占め、山、森林、湖が広がっています。羅湖の生態資源の優位性を立地上の優位性に変え、美しい生態名刺を作ることは、羅湖区委員会と区政府がずっと模索してきたテーマです。 梧通緑道は、東湖公園（万仏寺）の南門から始まり、深圳ダム、梧通山渓に沿って横里口ダムまで続きます"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
    image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335469/10701392.png"
    title="ウートングリーンウェイ"
    description="羅湖は「半山半城」と呼ばれ、生態管理区は土地面積の半分以上を占め、山、森林、湖が広がっています。羅湖の生態資源の優位性を立地上の優位性に変え、美しい生態名刺を作ることは、羅湖区委員会と区政府がずっと模索してきたテーマです。 梧通緑道は、東湖公園（万仏寺）の南門から始まり、深圳ダム、梧通山渓に沿って横里口ダムまで続きます"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 1つのバスからのバス。バスNo. Bus No.ホリデー特別ライン。 （II）五通駅五通山路線211号線、M445号線、M445区間

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 公式情報と連絡先

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335464/10701556.jpg"
        title="ゴールドラッシュマウンテングリーンウェイ"
        description="淘金山緑道は「楊台山・梧桐山・坪山河生態回廊」に位置し、翠湖社区から始まり、毗新山、二線巡視道路を経て沙湾路で終わります。全長は7.07キロメートル（幹線は6.59キロメートル、毗新山登山道は0.48キロメートル）。合計13の景観ノードと3つのステーションがあります。グリーンウェイは、梧桐山の生態環境体験を中心とし、文化の向上、スポーツ、レジャー、娯楽を融合し、特区管理線の資源を十分に開拓し、既存の国境施設、軍事特性、生態環境を保全・改善し、「洗練」と「野性」を出発点と足がかりとし、スポンジ技術、スマート技術などの手段を採用して、梧桐山の生態環境を継承し、完全なグリーン回廊を構築します。安全で美しく快適な郊外生態緑道を造り、沿線には彩りの章、山林のワイルドな遊び、緑の山と湖、風景の緑の回廊の4つのテーマセクションが設けられています。風鈴谷、棲霞駅、湖と山の眺望など、多くの見どころがあり、市民や観光客に新しい「金採り」の旅をもたらします。"
        href="/ja/Other/Cycling-Greenway/Taojin-Mountain-Greenway/"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335464/10701556.jpg"
        title="ゴールドラッシュマウンテングリーンウェイ"
        description="淘金山緑道は「楊台山・梧桐山・坪山河生態回廊」に位置し、翠湖社区から始まり、毗新山、二線巡視道路を経て沙湾路で終わります。全長は7.07キロメートル（幹線は6.59キロメートル、毗新山登山道は0.48キロメートル）。合計13の景観ノードと3つのステーションがあります。グリーンウェイは、梧桐山の生態環境体験を中心とし、文化の向上、スポーツ、レジャー、娯楽を融合し、特区管理線の資源を十分に開拓し、既存の国境施設、軍事特性、生態環境を保全・改善し、「洗練」と「野性」を出発点と足がかりとし、スポンジ技術、スマート技術などの手段を採用して、梧桐山の生態環境を継承し、完全なグリーン回廊を構築します。安全で美しく快適な郊外生態緑道を造り、沿線には彩りの章、山林のワイルドな遊び、緑の山と湖、風景の緑の回廊の4つのテーマセクションが設けられています。風鈴谷、棲霞駅、湖と山の眺望など、多くの見どころがあり、市民や観光客に新しい「金採り」の旅をもたらします。"
        href="/ja/Other/Cycling-Greenway/Taojin-Mountain-Greenway/"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ                                                      | データソース | 更新時間 |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | ------------ | -------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/szld/content/post_10701392.html | [](/)        |          |
:::

