---
title: ユニバーシアードグリーンウェイ
createTime: 2025-02-24 00:01:53
permalink: /ja/Other/Cycling-Greenway/Dayun-Greenway/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335482/10700416.jpg',
                title: 'ユニバーシアードグリーンウェイ',
                description: '大雲緑道は大雲公園に位置し、山と川に囲まれて造られた全長約7.8キロメートルの道で、省立緑道2号線の一部です。ルート沿いには、神仙湖、香港中文大学（深圳）、生態芝生、花山、U字型湖などの特別な景観が広がります。ユニバーシアードメインパークロード緑道は、全長約4.2キロメートル、幅約5メートルの自転車通行可能な緑道です。交通の便がよく、路面も清潔で安全で、途中には休憩用の椅子などの設備も整っています。この緑道から500メートル以内に、ユニバーシアードクリスタルシティとユニバーシアードスイミングプールが建設されています。',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335482/10700416.jpg',
                title: 'ユニバーシアードグリーンウェイ',
                description: '大雲緑道は大雲公園に位置し、山と川に囲まれて造られた全長約7.8キロメートルの道で、省立緑道2号線の一部です。ルート沿いには、神仙湖、香港中文大学（深圳）、生態芝生、花山、U字型湖などの特別な景観が広がります。ユニバーシアードメインパークロード緑道は、全長約4.2キロメートル、幅約5メートルの自転車通行可能な緑道です。交通の便がよく、路面も清潔で安全で、途中には休憩用の椅子などの設備も整っています。この緑道から500メートル以内に、ユニバーシアードクリスタルシティとユニバーシアードスイミングプールが建設されています。',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 龍岡地区
- 公園カテゴリー: グリーンウェイ
- 緑道の長さ: 7.8km
- 公園タグ: 子供を連れて行くのに最適な場所
- 詳細住所: 深セン市龍崗区吉華街甘坑コミュニティ甘里路22号
- 問い合わせ電話: 更新予定

@tab 公園紹介
### 公園紹介
大雲緑道は大雲公園に位置し、山と川に囲まれて造られた全長約7.8キロメートルの道で、省立緑道2号線の一部です。ルート沿いには、神仙湖、香港中文大学（深圳）、生態芝生、花山、U字型湖などの特別な景観が広がります。ユニバーシアードメインパークロード緑道は、全長約4.2キロメートル、幅約5メートルの自転車通行可能な緑道です。交通の便がよく、路面も清潔で安全で、途中には休憩用の椅子などの設備も整っています。この緑道区間から500メートル以内には、ユニバーシアードクリスタルシティとユニバーシアードプールが建設されており、市民が緑道を楽しんだり、チェックインしたり、運動したりするのに最適な場所です。

@tab 開園時間
### 開園時間
- 園内開園時間: 更新予定
- 平日の開園時間: 更新予定

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab ユニバーシアードグリーンウェイ
<ImageCard
    image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335482/10700416.jpg"
    title="ユニバーシアードグリーンウェイ"
    description="大雲緑道は大雲公園に位置し、山と川に囲まれて造られた全長約7.8キロメートルの道で、省立緑道2号線の一部です。ルート沿いには、神仙湖、香港中文大学（深圳）、生態芝生、花山、U字型湖などの特別な景観が広がります。ユニバーシアードメインパークロード緑道は、全長約4.2キロメートル、幅約5メートルの自転車通行可能な緑道です。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
    image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335482/10700416.jpg"
    title="ユニバーシアードグリーンウェイ"
    description="大雲緑道は大雲公園に位置し、山と川に囲まれて造られた全長約7.8キロメートルの道で、省立緑道2号線の一部です。ルート沿いには、神仙湖、香港中文大学（深圳）、生態芝生、花山、U字型湖などの特別な景観が広がります。ユニバーシアードメインパークロード緑道は、全長約4.2キロメートル、幅約5メートルの自転車通行可能な緑道です。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: ユニバーシアード中央駅（329/353/365/839/B852/E6/M315/M318/M367/ピーク33、35、44専用線）、ユニバーシアードには北と南の両方に出入口があります。

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 公式情報と連絡先

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335466/10701533.jpg"
        title="大丁嶺緑道と虹橋公園"
        description="緑の中に道があり、その途中に景色がある。大頂嶺緑道と虹橋公園は、主に光明区マラソン山湖緑道の一部と虹橋公園で結ばれており、光明グラススキー場遊園地から観光道路まで伸びており、全長は約6.42キロメートル、幅は6〜9メートルです。浮橋、探検橋、吊橋の3つの白を基調とした橋が緑の中を行き来し、森と橋が一体となって見どころ満載。市民や観光客が写真を撮ったりチェックインしたりする人気のスポットになっています。緑道の中間部分は虹橋公園の端とつながっています。虹橋は'緑豊か、生態の頂点'と位置付けられ、'1つの軸、3つのゾーン'として計画されています。主軸の虹橋は長さ4キロメートル、幅5メートル、平均高さ8メートルです。橋床全体の傾斜角度は5.8度以内に制御され、入口エリア、碧湖エリア、森林エリアを結びます。緑道の代表的な景観構造として、公園、都市、森林を結び、都市と森林の間を曲がりくねって流れ、遠くに漂う赤いリボンのように、森林の豊かな緑に影響を与えています。"
        href="/ja/Other/Cycling-Greenway/Dadingling-Greenway-and-Hongqiao-Park/"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335466/10701533.jpg"
        title="大丁嶺緑道と虹橋公園"
        description="'緑の中に道があり、その途中に景色がある。'大頂嶺緑道と虹橋公園は、主に光明区マラソン山湖緑道の一部と虹橋公園で結ばれており、光明グラススキー場遊園地から観光道路まで伸びており、全長は約6.42キロメートル、幅は6〜9メートルです。浮橋、探検橋、吊橋の3つの白を基調とした橋が緑の中を行き来し、森と橋が一体となって見どころ満載。市民や観光客が写真を撮ったりチェックインしたりする人気のスポットになっています。緑道の中間部分は虹橋公園の端とつながっています。虹橋は'緑豊か、生態の頂点'と位置付けられ、'1つの軸、3つのゾーン'として計画されています。主軸の虹橋は長さ4キロメートル、幅5メートル、平均高さ8メートルです。橋床全体の傾斜角度は5.8度以内に制御され、入口エリア、碧湖エリア、森林エリアを結びます。緑道の代表的な景観構造として、公園、都市、森林を結び、都市と森林の間を曲がりくねって流れ、遠くに漂う赤いリボンのように、森林の豊かな緑に影響を与えています。"
        href="/ja/Other/Cycling-Greenway/Dadingling-Greenway-and-Hongqiao-Park/"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ                                                      | データソース | 更新時間 |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | ------------ | -------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/szld/content/post_10700416.html | [](/)        |          |
:::

