---
title: 聚龍山公園緑道
createTime: 2025-02-24 00:01:53
permalink: /ja/Other/Cycling-Greenway/Julongshan-Park-Greenway/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335475/10700817.jpg',
                title: '聚龍山公園緑道',
                description: '聚龍山公園緑道は聚龍山生態公園を取り囲み、長さは約6キロメートルです。聚龍山公園緑道の主要区間は、平山区の平山と坑仔の交差点、青松西路の北、錦秀西路の南に集中しています。緑道は動植物の種類が豊富で、緑の山々と澄んだ水に囲まれており、主に聚龍山と聚龍湖で構成されており、山と水が有機的につながっています。沿線にある山林緑化に植えられている主な樹木は、海南フウロソウ、黄鈴樹、ホウオウボク、モクレン、ミクロフィラ、エノキ、カエデなどです。',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335475/10700817.jpg',
                title: '聚龍山公園緑道',
                description: '聚龍山公園緑道は聚龍山生態公園を取り囲み、長さは約6キロメートルです。聚龍山公園緑道の主要区間は、平山区の平山と坑仔の交差点、青松西路の北、錦秀西路の南に集中しています。緑道は動植物の種類が豊富で、緑の山々と澄んだ水に囲まれており、主に聚龍山と聚龍湖で構成されており、山と水が有機的につながっています。沿線にある山林緑化に植えられている主な樹木は、海南フウロソウ、黄鈴樹、ホウオウボク、モクレン、ミクロフィラ、エノキ、カエデなどです。',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 平山区
- 公園カテゴリー: グリーンウェイ
- 緑道の長さ: 6km
- 公園タグ: 子供を連れて行くのに良い場所
- 詳細住所: 深圳市大鵬新区ローズコースト文化観光リゾート
- 問い合わせ電話: 更新予定

@tab 公園紹介
### 公園紹介
聚龍山公園緑道は聚龍山生態公園を取り囲み、長さは約6キロメートルです。聚龍山公園緑道の主要区間は、平山区の平山と坑仔の交差点、青松西路の北、錦秀西路の南に集中しています。緑道は動植物の種類が豊富で、緑の山々と澄んだ水に囲まれており、主に聚龍山と聚龍湖で構成されており、山と水が有機的につながっています。沿線の山々の緑化には、主に海南フウロソウ、黄耆、ドイロ、白木蓮、槐、エノキ、秋カエデなど100種以上の樹木が植えられており、景観植物の種類はミケリア、イクソラ、セダム、ツツジ、キンモクセイなど豊富で、地被植物にはカスミソウ、カタクリ、大葉油草、マニラ草、ランタナなどの種類がある。緑道を散策すると、雄大な山や川に浸り、自然の広大さと奥深さを感じられるだけでなく、緑道沿いの"龍文化"を理解し、山や川の遺産を鑑賞することもできます。緑道沿いには、"龍文化"という人文軸と"地域の多様性"という自然軸を主線として、聚龍山公園の特色を創り出し、緑道の特徴を創り出しています。

@tab 開園時間
### 開園時間
- 園内開園時間: 更新予定
- 平日の開園時間: 更新予定

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 聚龍山公園緑道
<ImageCard
    image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335475/10700817.jpg"
    title="聚龍山公園緑道"
    description="聚龍山公園緑道は聚龍山生態公園を取り囲み、長さは約6キロメートルです。聚龍山公園緑道の主要区間は、平山区の平山と坑仔の交差点、青松西路の北、錦秀西路の南に集中しています。緑道は動植物の種類が豊富で、緑の山々と澄んだ水に囲まれており、主に聚龍山と聚龍湖で構成されており、山と水が有機的につながっています。沿線の山々の緑化に"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
    image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335475/10700817.jpg"
    title="聚龍山公園緑道"
    description="聚龍山公園緑道は聚龍山生態公園を取り囲み、長さは約6キロメートルです。聚龍山公園緑道の主要区間は、平山区の平山と坑仔の交差点、青松西路の北、錦秀西路の南に集中しています。緑道は動植物の種類が豊富で、緑の山々と澄んだ水に囲まれており、主に聚龍山と聚龍湖で構成されており、山と水が有機的につながっています。沿線の山々の緑化に"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: ドライブルート：公園は青松西路の北、錦秀西路の南に位置し、北と南の2つの入口があります。南門（青松西路）と北門（錦秀西路）から公園に入ることができます。無料の駐車場があります。ご注意：自動車（電気自動車）は公園内への進入が禁止されています。休日には自転車の公園内への進入は禁止されています。 バス路線：青松西路（聚龍山公園）聚龍山生態公園南門付近のバス停：通過するバスには、M443、M497、M571、B675、B761、B938、B951、E17、M327などがあります。 錦秀中路の聚龍山生態公園北門近くのバス停にあります。通過するバスには、B951、M443、M478、M325、M384、M439などがあります。

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 公式情報と連絡先

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335475/10700817.jpg"
        title="聚龍山公園緑道"
        description="聚龍山公園緑道は聚龍山生態公園を取り囲み、長さは約6キロメートルです。聚龍山公園緑道の主要区間は、平山区の平山と坑仔の交差点、青松西路の北、錦秀西路の南に集中しています。緑道は動植物の種類が豊富で、緑の山々と澄んだ水に囲まれており、主に聚龍山と聚龍湖で構成されており、山と水が有機的につながっています。沿線の山々の緑化には、主に海南フウロソウ、黄耆、ドイロ、白木蓮、槐、エノキ、秋カエデなど100種以上の樹木が植えられており、景観植物の種類はミケリア、イクソラ、セダム、ツツジ、キンモクセイなど豊富で、地被植物にはカスミソウ、カタクリ、大葉油草、マニラ草、ランタナなどの種類がある。緑道を散策すると、雄大な山や川に浸り、自然の広大さと奥深さを感じられるだけでなく、緑道沿いの'龍文化'を理解し、山や川の遺産を鑑賞することもできます。緑道沿いには、'龍文化'という人文軸と'地域の多様性'という自然軸を主線として、聚龍山公園の特色を創り出し、緑道の特徴を創り出しています。"
        href="/ja/Other/Cycling-Greenway/Julongshan-Park-Greenway/"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335475/10700817.jpg"
        title="聚龍山公園緑道"
        description="聚龍山公園緑道は聚龍山生態公園を取り囲み、長さは約6キロメートルです。聚龍山公園緑道の主要区間は、平山区の平山と坑仔の交差点、青松西路の北、錦秀西路の南に集中しています。緑道は動植物の種類が豊富で、緑の山々と澄んだ水に囲まれており、主に聚龍山と聚龍湖で構成されており、山と水が有機的につながっています。沿線の山々の緑化には、主に海南フウロソウ、黄耆、ドイロ、白木蓮、槐、エノキ、秋カエデなど100種以上の樹木が植えられており、景観植物の種類はミケリア、イクソラ、セダム、ツツジ、キンモクセイなど豊富で、地被植物にはカスミソウ、カタクリ、大葉油草、マニラ草、ランタナなどの種類がある。"
        href="/ja/Other/Cycling-Greenway/Julongshan-Park-Greenway/"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ                                                      | データソース | 更新時間 |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | ------------ | -------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/szld/content/post_10700817.html | [](/)        |          |
:::

