---
title: タレントパークグリーンウェイ
createTime: 2025-02-24 00:01:53
permalink: /ja/Other/Cycling-Greenway/Talent-Park-Greenway/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335468/10701435.jpg',
                title: 'タレントパークグリーンウェイ',
                description: 'タレントパーク緑道は、国内初の"タレント"をテーマにした公園緑道で、深センタレントパーク内の各景勝地を結んでいます。公園の面積は77万平方メートル、湖の面積は32万平方メートルで、湖の周囲には2.5キロメートルのプラスチック製ランニングトラックが敷かれています。 "四季の花の海"というコンセプトに基づいて、花の海の森や静かな渓谷などの特別な観光スポットが作られており、道沿いには多種類の木や緑の植物があり、春、夏、秋、冬に香りが豊かで色鮮やかです。さらに、秋仙閣、学士林、人材センター広場、人材',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335468/10701435.jpg',
                title: 'タレントパークグリーンウェイ',
                description: 'タレントパーク緑道は、国内初の"タレント"をテーマにした公園緑道で、深センタレントパーク内の各景勝地を結んでいます。公園の面積は77万平方メートル、湖の面積は32万平方メートルで、湖の周囲には2.5キロメートルのプラスチック製ランニングトラックが敷かれています。 "四季の花の海"というコンセプトに基づいて、花の海の森や静かな渓谷などの特別な観光スポットが作られており、道沿いには多種類の木や緑の植物があり、春、夏、秋、冬に香りが豊かで色鮮やかです。さらに、秋仙閣、学士林、人材センター広場、人材',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 南山区
- 公園カテゴリー: グリーンウェイ
- 緑道の長さ: 2.55km
- 公園タグ: インターネットセレブのチェックイン
- 詳細住所: 深セン市宝安区沙井街民主大道
- 問い合わせ電話: 更新予定

@tab 公園紹介
### 公園紹介
タレントパーク緑道は、国内初の"タレント"をテーマにした公園緑道で、深センタレントパーク内の各景勝地を結んでいます。公園の面積は77万平方メートル、湖の面積は32万平方メートルで、湖の周囲には2.5キロメートルのプラスチック製ランニングトラックが敷かれています。 "四季の花の海"というコンセプトに基づいて、花の海の森や静かな渓谷などの特別な観光スポットが作られており、道沿いには多種類の木や緑の植物があり、春、夏、秋、冬に香りが豊かで色鮮やかです。さらに、秋仙亭、院士の森、人材センター広場、人材文化壁、人材星光橋など、深センの特色を備えたさまざまな観光スポットと景観設計により、緑道は深センの独特の魅力を表現しています。緑道を歩くと、四季折々の花や風景を見られるだけでなく、"革新""才能""探求と実験"といった深センの都市魅力も感じられます。

@tab 開園時間
### 開園時間
- 園内開園時間: 更新予定
- 平日の開園時間: 更新予定

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab タレントパークグリーンウェイ
<ImageCard
    image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335468/10701435.jpg"
    title="タレントパークグリーンウェイ"
    description="タレントパーク緑道は、国内初の'タレント'をテーマにした公園緑道で、深センタレントパーク内の各景勝地を結んでいます。公園の面積は77万平方メートル、湖の面積は32万平方メートルで、湖の周囲には2.5キロメートルのプラスチック製ランニングトラックが敷かれています。 '四季の花の海'というコンセプトに基づいて、花の海の森や"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
    image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335468/10701435.jpg"
    title="タレントパークグリーンウェイ"
    description="タレントパーク緑道は、国内初の'タレント'をテーマにした公園緑道で、深センタレントパーク内の各景勝地を結んでいます。公園の面積は77万平方メートル、湖の面積は32万平方メートルで、湖の周囲には2.5キロメートルのプラスチック製ランニングトラックが敷かれています。 '四季の花の海'というコンセプトに基づいて、花の海の森や"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 1.公共交通機関：① 流花山公園駅、② 華潤深圳湾駅、③ 深圳湾スポーツセンター駅。 2. 地下鉄：9号線と11号線後海駅（出口は華潤深圳湾MixCのB1階につながります）。2号線登良駅（出口C）。

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 公式情報と連絡先

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335473/10701026.jpg"
        title="深圳湾緑道"
        description="深圳湾緑道は、深圳市南西海岸の美しい深圳湾に位置し、東は福田区のマングローブ鳥類自然保護区から始まり、西は南山区の海上世界まで続きます。海岸線に沿って約19.6キロメートル（沿岸レジャーベルトの西部6.6キロメートルを含む）の長さです。緑道は、さまざまなグループの人々のニーズを満たすために、歩行者用通路と自転車専用レーンに分かれています。緑道沿いには、数十のテーマパーク、埠頭、広場、景勝地が連なり、海岸の植物は青々と茂っています。海で遊んだり、堤防に打ち寄せる波を聞いたり、舞い上がる海鳥を眺めたり、海岸で昼寝をしたり、香港諸島を眺めたり、深圳湾大橋やユニバーシアードスプリングコクーンを眺めたり、蛇口埠頭や海上世界を訪れたりすることができます。深圳湾緑道は、深圳の現代的で象徴的な海岸（水）緑道であり、生態と人文の融合を体現した深圳の新たな都市文化名刺であり、現代の沿岸都市である深圳の無限の魅力を存分に解き放ち、披露します。 深圳湾沿岸レジャーベルトの西部は、中央河口から南海ホテルまで、全長6.6キロメートルで、2017年7月に正式にオープンしました。公園の緑道は、さまざまなグループの人々のニーズを満たすために、散歩道と自転車道に分かれています。数十のテーマパーク、埠頭、広場、アトラクションが緑道に沿って接続されており、最も美しい都市の海岸線として知られています。 深圳湾沿岸レジャーベルトは、南山区の南東部に位置し、深圳湾に面し、香港を見渡すことができます。深圳経済特区で唯一の人口密集都市沿岸ベルトです。ヤシの木が並び、海岸の遊歩道が整備され、魚が跳ね、サギが飛び交い、一年中'海に面し、春には花が咲く'場所です。"
        href="/ja/Other/Cycling-Greenway/Shenzhen-Bay-Greenway/"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335473/10701026.jpg"
        title="深圳湾緑道"
        description="深圳湾緑道は、深圳市南西海岸の美しい深圳湾に位置し、東は福田区のマングローブ鳥類自然保護区から始まり、西は南山区の海上世界まで続きます。海岸線に沿って約19.6キロメートル（沿岸レジャーベルトの西部6.6キロメートルを含む）の長さです。緑道は、さまざまなグループの人々のニーズを満たすために、歩行者用通路と自転車専用レーンに分かれています。緑道沿いには、数十のテーマパーク、埠頭、広場、景勝地が連なり、海岸の植物は青々と茂っています。海で遊んだり、堤防に打ち寄せる波を聞いたり、舞い上がる海鳥を眺めたり、海岸で昼寝をしたり、香港諸島を眺めたり、深圳湾大橋やユニバーシアードスプリングコクーンを眺めたり、蛇口埠頭や海上世界を訪れたりすることができます。深圳湾緑道は、深圳の現代的で象徴的な海岸（水）緑道であり、生態と人文の融合を体現した深圳の新たな都市文化名刺であり、現代の沿岸都市である深圳の無限の魅力を存分に解き放ち、披露します。 深圳湾沿岸レジャーベルトの西部は、中央河口から南海ホテルまで、全長6.6キロメートルで、2017年7月に正式にオープンしました。公園の緑道は、さまざまなグループの人々のニーズを満たすために、散歩道と自転車道に分かれています。数十のテーマパーク、埠頭、広場、アトラクションが緑道に沿って接続されており、最も美しい都市の海岸線として知られています。 深圳湾沿岸レジャーベルトは、南山区の南東部に位置し、深圳湾に面し、香港を見渡すことができます。深圳経済特区で唯一の人口密集都市沿岸ベルトです。ヤシの木が並び、海岸の遊歩道が整備され、魚が跳ね、サギが飛び交い、一年中'海に面し、春には花が咲く'場所です。"
        href="/ja/Other/Cycling-Greenway/Shenzhen-Bay-Greenway/"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ                                                      | データソース | 更新時間 |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | ------------ | -------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/szld/content/post_10701435.html | [](/)        |          |
:::

