---
title: メイリングリーンウェイ
createTime: 2025-02-24 00:01:53
permalink: /ja/Other/Cycling-Greenway/Meilin-Greenway/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335472/10701095.jpg',
                title: 'メイリングリーンウェイ',
                description: '梅林緑道は、広東省深セン市にある緑道であり、省緑道2号線の一部でもあります。このグリーンウェイは基本的にセカンドラインパスと重なっており、全長は約 23 キロメートルです。梅林緑道の東端にある梅林澳セクションの入り口は、市留置所の近くにあります。西の梅林貯水池まで行くと、大きな木陰や花木が茂る"緑と色彩の層"の風景が広がります。さらに梅林山の頂上まで行くと、ブーゲンビリアなどのつる植物が茂る"紫花の道"の風景が広がります。',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335472/10701095.jpg',
                title: 'メイリングリーンウェイ',
                description: '梅林緑道は、広東省深セン市にある緑道であり、省緑道2号線の一部でもあります。このグリーンウェイは基本的にセカンドラインパスと重なっており、全長は約 23 キロメートルです。梅林緑道の東端にある梅林澳セクションの入り口は、市留置所の近くにあります。西の梅林貯水池まで行くと、大きな木陰や花木が茂る"緑と色彩の層"の風景が広がります。さらに梅林山の頂上まで行くと、ブーゲンビリアなどのつる植物が茂る"紫花の道"の風景が広がります。',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 福田区
- 公園カテゴリー: グリーンウェイ
- 緑道の長さ: 12.345km
- 公園タグ: ワイルドな楽しみ
- 詳細住所: 深圳市深山特別協力区千歳鎮明楽村
- 問い合わせ電話: 更新予定

@tab 公園紹介
### 公園紹介
梅林緑道は、広東省深セン市にある緑道であり、省緑道2号線の一部でもあります。このグリーンウェイは基本的にセカンドラインパスと重なっており、全長は約 23 キロメートルです。梅林緑道の東端にある梅林澳セクションの入り口は、市留置所の近くにあります。西の梅林貯水池まで行くと、大きな木陰や花木が茂る"緑と色彩の層"の風景が広がります。さらに梅林山の頂上まで行くと、ブーゲンビリアなどのつる植物が茂る"紫花の道"の風景が広がります。

@tab 開園時間
### 開園時間
- 園内開園時間: 更新予定
- 平日の開園時間: 更新予定

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab メイリングリーンウェイ
<ImageCard
    image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335472/10701095.jpg"
    title="メイリングリーンウェイ"
    description="梅林緑道は、広東省深セン市にある緑道であり、省緑道2号線の一部でもあります。このグリーンウェイは基本的にセカンドラインパスと重なっており、全長は約 23 キロメートルです。梅林緑道の東端にある梅林澳セクションの入り口は、市留置所の近くにあります。西の梅林貯水池まで行くと、大きな木陰や花木が茂る'緑と色彩の層'の風景が広"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
    image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335472/10701095.jpg"
    title="メイリングリーンウェイ"
    description="梅林緑道は、広東省深セン市にある緑道であり、省緑道2号線の一部でもあります。このグリーンウェイは基本的にセカンドラインパスと重なっており、全長は約 23 キロメートルです。梅林緑道の東端にある梅林澳セクションの入り口は、市留置所の近くにあります。西の梅林貯水池まで行くと、大きな木陰や花木が茂る'緑と色彩の層'の風景が広"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 地下鉄9号線梅林駅D出口から出て、徒歩約10分で梅林水庫入口に出入りできます。地下鉄長嶺埤駅A1出口は遠いですが、途中の景色が良いので、観光しながら出入りできます。

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 公式情報と連絡先

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335471/10701203.jpg"
        title="十堰湖周辺の緑道"
        description="フィート離れた静かな水のように穏やかで、家族に吹くゆったりとした春風のように優しい。この小さな部屋には、全長2キロメートルの極楽鳥花回廊があり、暇なときには恋人と手をつないで、青春から老年まで一緒に歩き、ロマンチックな長い旅に同行することができます。この時期、片側に止まっていたサギの群れが飛び立ち、一緒に戻ってきて、観光客と家族の幸せを分かち合います。保育園の森は、生態学的修復を経て、かつての栄光を取り戻しました。自然の荒々しさと入念な設計が組み合わされ、自然の成り行きに任せながらも善意が込められており、家族の若者からお年寄りまで、自然の最もロマンチックな空気を吸うことができます。 十堰湖緑道は宝安区十堰街に位置し、十堰湖に沿って囲むように伸びており、全長は30.8キロメートルです。北は十堰湖道路と星湖道路、南は周市道路、東は松柏道路、西は周市道路支線に隣接しており、山と川に囲まれ、美しい景色を誇っています。"
        href="/ja/Other/Cycling-Greenway/Huanshiyan-Lake-Greenway/"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335471/10701203.jpg"
        title="十堰湖周辺の緑道"
        description="フィート離れた静かな水のように穏やかで、家族に吹くゆったりとした春風のように優しい。この小さな部屋には、全長2キロメートルの極楽鳥花回廊があり、暇なときには恋人と手をつないで、青春から老年まで一緒に歩き、ロマンチックな長い旅に同行することができます。この時期、片側に止まっていたサギの群れが飛び立ち、一緒に戻ってきて、観光客と家族の幸せを分かち合います。保育園の森は、生態学的修復を経て、かつての栄光を取り戻しました。自然の荒々しさと入念な設計が組み合わされ、自然の成り行きに任せながらも善意が込められており、家族の若者からお年寄りまで、自然の最もロマンチックな空気を吸うことができます。 十堰湖緑道は宝安区十堰街に位置し、十堰湖に沿って囲むように伸びており、全長は30.8キロメートルです。北は十堰湖道路と星湖道路、南は周市道路、東は松柏道路、西は周市道路支線に隣接しており、山と川に囲まれ、美しい景色を誇っています。"
        href="/ja/Other/Cycling-Greenway/Huanshiyan-Lake-Greenway/"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ                                                      | データソース | 更新時間 |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | ------------ | -------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/szld/content/post_10701095.html | [](/)        |          |
:::

