---
title: 皇崗公園
createTime: 2025-02-24 00:01:53
permalink: /zh-tw/ComprehensivePark/Huanggang-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005659/10774633.png',
                title: '皇崗公園',
                description: '',
                author: '深圳政府在線',
                date: '2025/02/25'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005659/10774633.png',
                title: '皇崗公園',
                description: '',
                author: '深圳政府在線',
                date: '2025/02/25'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基礎資訊

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概況
### 公園概況
- 所屬區域: 福田區
- 公園類別: 城市公園
- 公園標籤: 體育運動登高望遠
- 詳細地址: 深圳市福田區福田街道福強路2088號
- 諮詢電話: 0755-83491286

@tab 公園介紹
### 公園簡介
 皇崗公園位於福田中心區南北中軸線的南端，南臨福強路，西臨益田路，佔地17.3公頃。毗鄰福田區政府與許多大型住宅區，每日人潮近萬人次。皇崗公園成立於1996年12月，1997年被列為市府為市民辦十件實事之一。 1997年9月部分園區建成，開放給市民。 2009年3月，被市府管局授予"五星級公園"稱號。 皇崗公園綠樹成蔭、舒適宜人，植物生長茂密、健康有序，園道因勢而造，移步異景，遊人如織，是一座山林茂密、環境優美的都市綠洲。經過20多年的建設，已建成三大入口廣場、兩個停車場、三座公共廁所、九座景觀亭廊和一千餘米的登山園道，滿足廣大市民遊客休閒、娛樂、活動等需求。


@tab 開放時間
### 開放時間
- 園區開放時間: 6：00-23：00

:::

## 特色景點

::: tabs#park-intro

@tab 皇崗公園
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="皇崗公園"
    description="南門廣場：面積約8000平方米，於2018年建設完成並向市民開放，新建了一座公共廁所和兩座避雨長廊，完善了公園的服務設施，打造一個以美麗異木棉為主題花卉的特色廣場，南門廣場的建設標誌著公園的總體規劃已全部完成。 西門廣場：面積約3000平方米，是一座扇形佈局的特色廣場，以休閒跳舞、體育娛樂為主，深受廣大市民遊客喜愛。 東門廣場：面積約2000平方米，是一座兼顧停車、避雨、休閒娛樂的綜合廣場，因其地勢平坦、設施完善，每天都會吸引許多老人帶著嬰幼兒在此享受天倫之樂。 中心草坪：大面積疏林草坪，市民漫步其中，或追逐嬉戲，或席地而坐，舒暢輕鬆，閒趣無窮。 林蔭園道：樹木枝繁葉茂，走在林蔭園道上，即使是炎炎夏日，市民遊客也能感到陰涼舒適，十分宜人。 登山園道：全長一千餘米，蜿蜒曲折、漫山綠意、植被豐富，彷彿一條風景長廊。遊客在此鍛鍊身體、欣賞美景、聆聽鳥啼、呼吸清新空氣、感受山林樂趣。"
    date=""
    author="深圳政府在線"
/>


- 特色亮點：待更新
- 核心景觀：待更新
- 設計特點：待更新
- 設施：待更新
- 功能：待更新
- 適合運動：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="皇崗公園"
    description="南門廣場：面積約8000平方米，於2018年建設完成並向市民開放，新建了一座公共廁所和兩座避雨長廊，完善了公園的服務設施，打造一個以美麗異木棉為主題花卉的特色廣場，南門廣場的建設標誌著公園的總體規劃已全部完成。 西門廣場：面積約3000平方米，是一座扇形佈局的特色廣場，以休閒跳舞、體育娛樂為主，深受廣大市民遊客喜愛。 東門廣場：面積約2000平方米，是一座兼顧停車、避雨、休閒娛樂的綜合廣場，因其地勢平坦、設施完善，每天都會吸引許多老人帶著嬰幼兒在此享受天倫之樂。 中心草坪：大面積疏林草坪，市民漫步其中，或追逐嬉戲，或席地而坐，舒暢輕鬆，閒趣無窮。 林蔭園道：樹木枝繁葉茂，走在林蔭園道上，即使是炎炎夏日，市民遊客也能感到陰涼舒適，十分宜人。 登山園道：全長一千餘米，蜿蜒曲折、漫山綠意、植被豐富，彷彿一條風景長廊。遊客在此鍛鍊身體、欣賞美景、聆聽鳥啼、呼吸清新空氣、感受山林樂趣。"
    date=""
    author="深圳政府在線"
/>


- 特色亮點：待更新
- 核心景觀：待更新
- 設計特點：待更新
- 設施：待更新
- 功能：待更新
- 適合運動：待更新

:::

## 門票資訊

::: tabs#ticket-info

@tab 票價
- 成人票: 免費
- 兒童/學生票: 免費
- 老年人票: 免費

@tab 優惠政策
- 優惠說明: 免費

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 輔入口: 待更新

@tab 公車路線及站點
- 公交站點: 待更新

@tab 捷運路線及站點
- 地鐵站點: 待更新

@tab 停車場
- 停車場位置: 待更新
- 是否需要提前預約: 待更新
- 車位情況: 待更新
- 停車費用: 待更新

:::

## 活動安排

::: tabs#activities

@tab 定期活動
待更新

@tab 特別活動
待更新

@tab 節慶活動
待更新

:::

## 官方媒體與聯繫方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒體
- 官方網站: 待更新
- 微信公眾號: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒體: 待更新

@tab 聯繫方式

:::

## 設施服務

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共衛生間
- 公共衛生間數量：待更新
- 公共衛生間設施：

@tab 飲水機
- 飲水機數量：待更新
- 飲水機設施：

@tab 休息區
- 休息區數量：待更新
- 休息區設施：

@tab 餐飲服務
- 餐飲服務數量：待更新
- 餐飲服務設施：

@tab 兒童遊樂區
- 兒童遊樂區數量：待更新
- 兒童遊樂區設施：

@tab 自行車租賃
- 自行車租賃數量：待更新
- 自行車租賃設施：

@tab 露營區
- 露營區數量：待更新
- 露營區設施：

@tab 野炊區
- 野炊區數量：待更新
- 野炊區設施：

:::

## 溫馨提示

::: tabs#tips

@tab 遊玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 環保提示
- 待更新

:::

## 周邊公園景區和場館推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005659/10774633.png"
        title="皇崗公園"
        description="皇崗公園位於福田中心區南北中軸線的南端，南臨福強路，西臨益田路，佔地17.3公頃。毗鄰福田區政府與許多大型住宅區，每日人潮近萬人次。皇崗公園成立於1996年12月，1997年被列為市府為市民辦十件實事之一。 1997年9月部分園區建成，開放給市民。 2009年3月，被市府管局授予'五星級公園'稱號。"
        href="/zh-tw/ComprehensivePark/Huanggang-Park/"
        author="深圳政府在線"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005659/10774633.png"
        title="皇崗公園"
        description="皇崗公園位於福田中心區南北中軸線的南端，南臨福強路，西臨益田路，佔地17.3公頃。毗鄰福田區政府與許多大型住宅區，每日人潮近萬人次。皇崗公園成立於1996年12月，1997年被列為市府為市民辦十件實事之一。 1997年9月部分園區建成，開放給市民。 2009年3月，被市府管局授予'五星級公園'稱號。"
        href="/zh-tw/ComprehensivePark/Huanggang-Park/"
        author="深圳政府在線"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 參考數據來源

::: details 數據來源及更新時間
| 序號 | 數據標籤                                                        | 資料來源     | 更新時間            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | ------------ | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774633.html | 深圳政府在線 | 2025-02-24 00:01:53 |
:::

