---
title: 福田紅樹林生態公園
createTime: 2025-02-24 00:01:53
permalink: /zh-tw/ComprehensivePark/Futian-Mangrove-Ecological-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005987/10775331.png',
                title: '福田紅樹林生態公園',
                description: '',
                author: '深圳政府在線',
                date: '2025/02/25'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005987/10775331.png',
                title: '福田紅樹林生態公園',
                description: '',
                author: '深圳政府在線',
                date: '2025/02/25'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基礎資訊

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概況
### 公園概況
- 所屬區域: 福田區
- 公園類別: 自然公園
- 公園標籤: 親水遊憩濱海休閒兒童遊樂觀鳥
- 詳細地址: 福田區新洲南路與福榮路交界處
- 諮詢電話: 0755-83622184

@tab 公園介紹
### 公園簡介
 福田紅樹林生態公園位於新洲河與深圳河交匯的入海口，西邊緊臨福田紅樹林國家級自然保護區；南邊一河之隔的對岸，是屬於國際重要濕地的香港米埔自然保護區，它們共同依傍著廣闊的深圳灣區域。公園佔地約38萬平方米，分為遊覽區、生態修復區以及生態控制區，2015年12月26日正式對外開放。作為福田區國家級自然保護區的周邊地帶，本著"生態優先，結合藝術、科普展示、便於管理"設計理念，區政府負責投資和實施，並以"共建"模式，與廣東省公安邊防總隊第六支隊、深圳市公安邊防支隊、市廣電集團、海濱區人武部藝術館等單位興建中國武部教育單位建設的休閒系文化景觀、農業系藝術部等單位。 文化活動公眾教育是進行環境保護重要一環。透過公共教育，可以提升大眾的生態素養，為濕地保育工作播灑下希望的種子。來到福田紅樹林生態公園，您可以參訪紅樹林科普展館，到自然力樂園感受童真，在志工的帶領下一起參與公園的自然課堂，成為志工參與環境營造和公眾科學活動。


@tab 開放時間
### 開放時間
- 園區開放時間: 6：00-23：00

:::

## 特色景點

::: tabs#park-intro

@tab 福田紅樹林生態公園
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="福田紅樹林生態公園"
    description="自然力樂園約1100平方米，內部設置了壓水井、沙堆、植物小徑、平衡木樁迷宮、繪畫黑板、打擊樂器、低矮積木桌、掛樹葉繩、捕蝴蝶抓昆蟲區、木塊區等等親近孩子的遊樂設施，它是適用於0-3歲低齡寶寶進行自然教育的自然力花園，其建築及自然。繪畫黑板，孩子們可以在上面塗鴉，可擦拭反覆塗畫；壓水井和水池讓小朋友們體驗打井水的樂趣；低矮桌子上面鋪滿了大塊原木積木，可以拼搭出不同的造型；平衡木樁迷宮可以鍛煉平衡還可以走出不同的路徑；沙邊掛是孩子們的最愛，帶上小鏟子去打沙地，去尋找我們的小草們。樹葉掛上去，樹葉迎風飄遙有著別樣的情趣。 大湖是一個人工湖，湖水是抽取海水補給，是鹹水湖。大湖中央的小島是人工浮島，11 月~4月候鳥季有許多水鳥來過冬。為了讓水鳥營造更好的停歇、休憩的空間，浮島上種植多種紅樹植物如鹵蕨、老鼠簕等，2016年搭建的生態浮島已經能見到小白鷺、 白胸苦惡鳥和小䴙䴘在其中棲息。有效地改變了大湖的鳥類生境，同時也達到了淨化水質和美化環境的效果。 觀魚通道是整個公園最有趣，也是最神奇的設計，就如同一座小山坡裡開闢的一條隧道，走進去之後還有驚喜，一邊牆面是栩栩如生的紅樹林生態牆繪，深圳灣常見的淡水植物、飛鳥魚蟲都可以逼真的呈現在牆面上，彷彿是一個清新自然的童話世界。另一邊則是觀景台，不錯的觀鳥點，可以看到坐落在對面的貝傘，是看風景和避暑納涼的絕佳之地。工作人員也刻意在次準備了花露水，防治蚊蟲的叮咬。 飛藍堤觀鳥是沙嘴碼頭舊址，經過幾次修整，已經恢復了原始生態灘塗特色。它因為是海灣，所以有潮汐。退潮後，灘塗顯露出來，灘塗上的食物豐富，吸引了大量的水鳥。這裡是一個非常合適的觀鳥平台，為了不打擾鳥類的活動，特意設計了觀鳥的窗口，避免在人們觀鳥時對鳥類的影響。在這裡我們能看到多種鳥類，甚至是國家重點保護鳥類'黑臉琵鷺'。"
    date=""
    author="深圳政府在線"
/>


- 特色亮點：待更新
- 核心景觀：待更新
- 設計特點：待更新
- 設施：待更新
- 功能：待更新
- 適合運動：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="福田紅樹林生態公園"
    description="自然力樂園約1100平方米，內部設置了壓水井、沙堆、植物小徑、平衡木樁迷宮、繪畫黑板、打擊樂器、低矮積木桌、掛樹葉繩、捕蝴蝶抓昆蟲區、木塊區等等親近孩子的遊樂設施，它是適用於0-3歲低齡寶寶進行自然教育的自然力花園，其建築及自然。繪畫黑板，孩子們可以在上面塗鴉，可擦拭反覆塗畫；壓水井和水池讓小朋友們體驗打井水的樂趣；低矮桌子上面鋪滿了大塊原木積木，可以拼搭出不同的造型；平衡木樁迷宮可以鍛煉平衡還可以走出不同的路徑；沙邊掛是孩子們的最愛，帶上小鏟子去打沙地，去尋找我們的小草們。樹葉掛上去，樹葉迎風飄遙有著別樣的情趣。 大湖是一個人工湖，湖水是抽取海水補給，是鹹水湖。大湖中央的小島是人工浮島，11 月~4月候鳥季有許多水鳥來過冬。為了讓水鳥營造更好的停歇、休憩的空間，浮島上種植多種紅樹植物如鹵蕨、老鼠簕等，2016年搭建的生態浮島已經能見到小白鷺、 白胸苦惡鳥和小䴙䴘在其中棲息。有效地改變了大湖的鳥類生境，同時也達到了淨化水質和美化環境的效果。 觀魚通道是整個公園最有趣，也是最神奇的設計，就如同一座小山坡裡開闢的一條隧道，走進去之後還有驚喜，一邊牆面是栩栩如生的紅樹林生態牆繪，深圳灣常見的淡水植物、飛鳥魚蟲都可以逼真的呈現在牆面上，彷彿是一個清新自然的童話世界。另一邊則是觀景台，不錯的觀鳥點，可以看到坐落在對面的貝傘，是看風景和避暑納涼的絕佳之地。工作人員也刻意在次準備了花露水，防治蚊蟲的叮咬。 飛藍堤觀鳥是沙嘴碼頭舊址，經過幾次修整，已經恢復了原始生態灘塗特色。它因為是海灣，所以有潮汐。退潮後，灘塗顯露出來，灘塗上的食物豐富，吸引了大量的水鳥。這裡是一個非常合適的觀鳥平台，為了不打擾鳥類的活動，特意設計了觀鳥的窗口，避免在人們觀鳥時對鳥類的影響。在這裡我們能看到多種鳥類，甚至是國家重點保護鳥類'黑臉琵鷺'。"
    date=""
    author="深圳政府在線"
/>


- 特色亮點：待更新
- 核心景觀：待更新
- 設計特點：待更新
- 設施：待更新
- 功能：待更新
- 適合運動：待更新

:::

## 門票資訊

::: tabs#ticket-info

@tab 票價
- 成人票: 免費
- 兒童/學生票: 免費
- 老年人票: 免費

@tab 優惠政策
- 優惠說明: 免費

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 輔入口: 待更新

@tab 公車路線及站點
- 公交站點: 待更新

@tab 捷運路線及站點
- 地鐵站點: 待更新

@tab 停車場
- 停車場位置: 待更新
- 是否需要提前預約: 待更新
- 車位情況: 待更新
- 停車費用: 待更新

:::

## 活動安排

::: tabs#activities

@tab 定期活動
待更新

@tab 特別活動
待更新

@tab 節慶活動
待更新

:::

## 官方媒體與聯繫方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒體
- 官方網站: 待更新
- 微信公眾號: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒體: 待更新

@tab 聯繫方式

:::

## 設施服務

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共衛生間
- 公共衛生間數量：待更新
- 公共衛生間設施：

@tab 飲水機
- 飲水機數量：待更新
- 飲水機設施：

@tab 休息區
- 休息區數量：待更新
- 休息區設施：

@tab 餐飲服務
- 餐飲服務數量：待更新
- 餐飲服務設施：

@tab 兒童遊樂區
- 兒童遊樂區數量：待更新
- 兒童遊樂區設施：

@tab 自行車租賃
- 自行車租賃數量：待更新
- 自行車租賃設施：

@tab 露營區
- 露營區數量：待更新
- 露營區設施：

@tab 野炊區
- 野炊區數量：待更新
- 野炊區設施：

:::

## 溫馨提示

::: tabs#tips

@tab 遊玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 環保提示
- 待更新

:::

## 周邊公園景區和場館推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005880/10775047.png"
        title="鵝頸水濕地公園"
        description="鵝頸水濕地公園位於深圳市光明新區鳳凰街鵝頸水與茅洲河幹流交會處，西鄰茅洲河，東靠華星光電工業廠房，佔地7.05公頃。鵝頸水濕地公園分污水處理和園林景觀兩部分進行"
        href="/zh-tw/LandscapeLeisureGreenSpace/WetlandPark/Ejingshui-Wetland-Park/"
        author="深圳政府在線"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005880/10775047.png"
        title="鵝頸水濕地公園"
        description="鵝頸水濕地公園位於深圳市光明新區鳳凰街鵝頸水與茅洲河幹流交會處，西鄰茅洲河，東靠華星光電工業廠房，佔地7.05公頃。鵝頸水濕地公園分污水處理和園林景觀兩部分進行"
        href="/zh-tw/LandscapeLeisureGreenSpace/WetlandPark/Ejingshui-Wetland-Park/"
        author="深圳政府在線"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 參考數據來源

::: details 數據來源及更新時間
| 序號 | 數據標籤                                                        | 資料來源     | 更新時間            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | ------------ | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/zrgy/content/post_10775331.html | 深圳政府在線 | 2025-02-24 00:01:53 |
:::

