---
title: 深圳國際庭園花卉博覽園
createTime: 2025-02-24 00:01:53
permalink: /zh-tw/ComprehensivePark/Shenzhen-International-Garden-and-Flower-Expo-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005688/10774656.jpg',
                title: '深圳國際庭園花卉博覽園',
                description: '',
                author: '深圳政府在線',
                date: '2025/02/25'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005688/10774656.jpg',
                title: '深圳國際庭園花卉博覽園',
                description: '',
                author: '深圳政府在線',
                date: '2025/02/25'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基础信息

::: tabs#basic-info

@tab:active 公园概况
### 公园概况
- 所属区域: 福田區
- 公园类别: 城市公園
- 公园标签: 兒童遊樂人文歷史
- 详细地址: 深圳市福田區深南大道竹子林四路（深南大道與僑城東路交會）
- 咨询电话: 0755-82829036
- 公园介绍: 歷史沿革深圳國際庭園花卉博覽園（以下簡稱"園博園"）位於深圳市福田區竹子林西段，面積約66萬平方米，是一個集園林花卉博覽、文化藝術、科普教育、太陽能併網發電於一體的市政公園，於2004年9月23日正式開放。 2005年11月16日，被評為五星級公園。 2008年9月12日，被住房及城鄉建設部評為"國家重點公園"。 2009年12月8日，被廣東省科學技術協會授予"廣東省科普教育基地"稱號。 歷史沿革園博園是由住房及城鄉建設部（原建設部）與深圳市人民政府共同主辦的第五屆中國國際園林花卉博覽會舉辦地，前身屬於黃牛壟綠化隔離帶。 2005年4月8日，第五屆園博會勝利閉幕，園博園順利轉型為市立公園，走上永續發展之路。

@tab 公园介绍
### 公园简介
@tab 开放时间
### 开放时间
- 园区开放时间: 6：00-23：00

:::

## 游玩路径
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1333/1333662/10774656.png"
title="深圳國際庭園花卉博覽園游玩路径图"
description="游玩路径示意图"
/>



## 特色景点

::: tabs#park-intro

@tab 深圳國際庭園花卉博覽園
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="深圳國際庭園花卉博覽園"
    description="園博園的園林包含了人們多年來沉澱累積的關於美好生活方式的智慧，展現了對優良文化的尊重和繼承。深圳園博園近百處庭園中，幾乎每一處都承載著豐富的文化，包括歷史掌故、詩詞歌賦、文化收藏、地方風情、繪畫雕塑、石刻碑記、楹聯匾額等。 歷史掌故：'知樂園'展示知魚之樂也知人之樂、'蝶（緣）園'刻寫了梁山伯與祝英台的愛情故事、'湖北園'描繪了諸葛亮與劉備隆中對典故、'東坡園'記載了蘇東坡貶惠州的故事、'寶永園'全園河道：新遊景：新國公園展現了'水瞌園'美景、 '鷺島琴韻'展現廈門琴島風情、'壯鄉歌圩'展現了廣西南寧的民族風情… 文化收藏：'蒼苔園'收藏了5個有著千年歷史的拴馬樁，反映了陝西關中人民生活的藝術追求… 同時，園博園也是一個生態之園。經過精心規劃設計，科學改造，園內不僅有豐富的植物景觀資源，同時營造出了一個良好的山水骨架。園內建造了近百個如詩如畫的景點，保護了原有受採礦破壞嚴重的山體，恢復了綠色與生機，使園博園景觀面貌煥然一新，園內水土流失得到保護，空氣、噪音、水和固體廢棄物等污染也得到了良好的控制，進一步優化和保護了生態環境。 2005年，園博園被納入深圳市基本生態控制線範圍，對深圳市城市生態建設扮演重要角色。 園博園既適宜品味賞玩，又適宜郊遊參觀、學習考察，更可回歸自然、修心養性、強身健體。這是高樓林立城市中的世外桃源，印證了'自然·家園·美好未來'的公園主題。"
    date=""
    author="深圳政府在線"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="深圳國際庭園花卉博覽園"
    description="園博園的園林包含了人們多年來沉澱累積的關於美好生活方式的智慧，展現了對優良文化的尊重和繼承。深圳園博園近百處庭園中，幾乎每一處都承載著豐富的文化，包括歷史掌故、詩詞歌賦、文化收藏、地方風情、繪畫雕塑、石刻碑記、楹聯匾額等。 歷史掌故：'知樂園'展示知魚之樂也知人之樂、'蝶（緣）園'刻寫了梁山伯與祝英台的愛情故事、'湖北園'描繪了諸葛亮與劉備隆中對典故、'東坡園'記載了蘇東坡貶惠州的故事、'寶永園'全園河道：新遊景：新國公園展現了'水瞌園'美景、 '鷺島琴韻'展現廈門琴島風情、'壯鄉歌圩'展現了廣西南寧的民族風情… 文化收藏：'蒼苔園'收藏了5個有著千年歷史的拴馬樁，反映了陝西關中人民生活的藝術追求… 同時，園博園也是一個生態之園。經過精心規劃設計，科學改造，園內不僅有豐富的植物景觀資源，同時營造出了一個良好的山水骨架。園內建造了近百個如詩如畫的景點，保護了原有受採礦破壞嚴重的山體，恢復了綠色與生機，使園博園景觀面貌煥然一新，園內水土流失得到保護，空氣、噪音、水和固體廢棄物等污染也得到了良好的控制，進一步優化和保護了生態環境。 2005年，園博園被納入深圳市基本生態控制線範圍，對深圳市城市生態建設扮演重要角色。 園博園既適宜品味賞玩，又適宜郊遊參觀、學習考察，更可回歸自然、修心養性、強身健體。這是高樓林立城市中的世外桃源，印證了'自然·家園·美好未來'的公園主題。"
    date=""
    author="深圳政府在線"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

:::

## 门票信息

::: tabs#ticket-info

@tab 票价
- 成人票: 免費
- 儿童/学生票: 免費
- 老年人票: 免費

@tab 优惠政策
- 优惠说明: 免費

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 辅入口: 待更新

@tab 公交路线及站点
- 公交站点: 距離僑城東地鐵站-A口440米，步行約7分鐘

@tab 地铁路线及站点
- 地铁站点: 待更新

@tab 停车场
- 停车场位置: 待更新
- 是否需要提前预约: 待更新
- 车位情况: 待更新
- 停车费用: 待更新

:::

## 活动安排

::: tabs#activities

@tab 定期活动
待更新

@tab 特别活动
待更新

@tab 节日活动
待更新

:::

## 官方媒体与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒体
- 官方网站: 待更新
- 微信公众号: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒体: 待更新

@tab 联系方式

:::

## 设施服务

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共卫生间
- 公共卫生间数量：待更新
- 公共卫生间设施：

@tab 饮水机
- 饮水机数量：待更新
- 饮水机设施：

@tab 休息区
- 休息区数量：待更新
- 休息区设施：

@tab 餐饮服务
- 餐饮服务数量：待更新
- 餐饮服务设施：

@tab 儿童游乐区
- 儿童游乐区数量：待更新
- 儿童游乐区设施：

@tab 自行车租赁
- 自行车租赁数量：待更新
- 自行车租赁设施：

@tab 露营区
- 露营区数量：待更新
- 露营区设施：

@tab 野炊区
- 野炊区数量：待更新
- 野炊区设施：

:::

## 温馨提示

::: tabs#tips

@tab 游玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 环保提示
- 待更新

:::

## 周边公园、景区和场馆推荐

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005692/10774669.jpg"
        title="人民公園"
        description="深圳市人民公園位於深圳市羅湖區，佔地11.41公頃，建於1983年，是深圳最早開放的公園之一。全園共劃分有四個功能區：月季園景區、運動康樂區、遊覽休閒區、苗圃區，共計二十餘處園林景點，植物、山景、拱橋、湖水、亭榭相互襯托，湖泊縱橫交錯，山水相連，營造出令人陶醉的熱帶風情。 公園以月季花為主題花卉，在月季栽培、研究、觀賞"
        href="/zh-tw/ComprehensivePark/People's-Park/"
        author="深圳政府在線"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005692/10774669.jpg"
        title="人民公園"
        description="深圳市人民公園位於深圳市羅湖區，佔地11.41公頃，建於1983年，是深圳最早開放的公園之一。全園共劃分有四個功能區：月季園景區、運動康樂區、遊覽休閒區、苗圃區，共計二十餘處園林景點，植物、山景、拱橋、湖水、亭榭相互襯托，湖泊縱橫交錯，山水相連，營造出令人陶醉的熱帶風情。 公園以月季花為主題花卉，在月季栽培、研究、觀賞"
        href="/zh-tw/ComprehensivePark/People's-Park/"
        author="深圳政府在線"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考数据来源

::: details 数据来源及更新时间
| 序号 | 数据标签                                                        | 数据来源     | 更新时间            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | ------------ | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774656.html | 深圳政府在線 | 2025-02-24 00:01:53 |
:::

