---
title: 大鹏半岛国家地质公园
createTime: 2025-01-05 21:33:12
permalink: /LandscapeLeisureGreenSpace/GeologicalPark/dapeng-new-district-dapeng-peninsula-national-geopark/
---

<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
      link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4006/4006110/10775588.jpg',
      title: '大鹏半岛国家地质公园',
      description: '深圳大鹏半岛国家地质公园园区面积46.07平方公里，是深圳市唯一一家国家级地质类自然公园。公园内自然资源丰富，亿万年前的古火山遗迹，优美的海岸地貌，98%森林覆盖率，上千种植物，两百余种动物...',
      author: '深圳政府在线',
      date: '2025/01/05'
    },
  {
      link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4006/4006110/10775588.jpg',
      title: '大鹏半岛国家地质公园',
      description: '深圳大鹏半岛国家地质公园园区面积46.07平方公里，是深圳市唯一一家国家级地质类自然公园。公园内自然资源丰富，亿万年前的古火山遗迹，优美的海岸地貌，98%森林覆盖率，上千种植物，两百余种动物...',
      author: '深圳政府在线',
      date: '2025/01/05'
    }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>

<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />

## 基本信息
::: tabs#basic-info

@tab:active 公园概况

### 公园概况
- 所属区域: 大鹏新区
- 公园类别: 地质公园
- 公园标签: 特色地质 登高望远 亲水游憩
- 详细地址: 深圳市大鹏新区南澳街道新大社区地质公园路1号
- 咨询电话: 0755-84422281

@tab 公园介绍

### 公园简介

公园简介
深圳大鹏半岛国家地质公园园区面积46.07平方公里，是深圳市唯一一家国家级地质类自然公园。公园内自然资源丰富，亿万年前的古火山遗迹，优美的海岸地貌，98%森林覆盖率，上千种植物，两百余种动物，使这里成为开展自然教育的天然课堂。公园目前开放两条登山科考线。地质公园博物馆是全市唯一一个地质主题科普馆，是广大市民游客探索地球奥秘的重要窗口。自开园以来，相继获评“国土资源科普基地”“广东省科普教育基地”“广东省自然教育基地”“广东省中小学生研学实践教育基地”“深圳十佳科普基地”等荣誉称号。
文化活动
公园先后推出《美丽海岸 岩是如此》、《梦幻七娘山 岩是如此》、《地质公园的自然探索之旅—七娘山溪》等科普图书，及《地质公园科普学习卡》、《深圳大鹏半岛国家地质公园导游手册》、《深圳大鹏半岛国家地质公园博物馆》游览手册等一系列科普产品。
在每年“世界地球日”“全国科普日”等主题日及寒暑假期间，开展各类自然教育活动，如“我做一日护林员”“地质一日研学营”“七娘山森林的秘密”“矿物知多少”等，主题涵盖矿物、宝石、古生物化石、植物、森林防火等，形式包括展览、讲座、答题、实验、体验等。其中“我做一日护林员”“地质一日研学营”被评为“深圳自然教育优秀活动样板”。

@tab 开放时间

### 开放时间

- 园区开放时间: 主峰科考线和鹿雁科考线全线封闭（博物馆景区正常开放）

:::

## 特色景点

::: tabs#park-intro

@tab 大鹏半岛国家地质公园
<ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
          title="大鹏半岛国家地质公园"
          description="公园内自然资源丰富。地质遗迹资源以距今约1.45亿年前形成的古火山遗迹和海岸地貌为主体。园区内水系发达，分布有七娘山溪、杨梅坑河、大鹿湖溪、马料河等7条溪流，构成省内少有的瀑布跌水奇观。公园森林覆盖率98%，是动植物的天然栖息地。目前共发现有维管束植物1228种，各类保护植物及珍稀濒危植物66种。陆生野生脊椎动物26目72科222种，占深圳市总种数的44.8%，广东省总种数的26.3%，其中国家Ⅰ级重点保护动物1种，国家Ⅱ重点保护动物19种。
目前公园的自然教育工作主要依托于博物馆景区和两条登山科考路线开展。博物馆景区占地37500平方米，建筑面积5410平方米，设有序厅、地球探秘厅、大鹏半岛厅、矿物厅、城市与地质环境厅和临时展厅，并配置科普影视厅和3D影院用以开展科普讲座、放映科普影片等。景区内配套建有火山风貌园、远古风貌园、溪流栈道、凤凰广场等室外研习区（径），已成为游客休闲游憩及亲近大自然的重要场所。自然教育径以3.3千米的主峰登山科考线和3.6千米的鹿雁登山科考线为主，完整展示了七娘山古火山地貌特征。"
          date=""
          author="深圳政府在线"
        />
      

- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
          title="大鹏半岛国家地质公园"
          description="公园内自然资源丰富。地质遗迹资源以距今约1.45亿年前形成的古火山遗迹和海岸地貌为主体。园区内水系发达，分布有七娘山溪、杨梅坑河、大鹿湖溪、马料河等7条溪流，构成省内少有的瀑布跌水奇观。公园森林覆盖率98%，是动植物的天然栖息地。目前共发现有维管束植物1228种，各类保护植物及珍稀濒危植物66种。陆生野生脊椎动物26目72科222种，占深圳市总种数的44.8%，广东省总种数的26.3%，其中国家Ⅰ级重点保护动物1种，国家Ⅱ重点保护动物19种。
目前公园的自然教育工作主要依托于博物馆景区和两条登山科考路线开展。博物馆景区占地37500平方米，建筑面积5410平方米，设有序厅、地球探秘厅、大鹏半岛厅、矿物厅、城市与地质环境厅和临时展厅，并配置科普影视厅和3D影院用以开展科普讲座、放映科普影片等。景区内配套建有火山风貌园、远古风貌园、溪流栈道、凤凰广场等室外研习区（径），已成为游客休闲游憩及亲近大自然的重要场所。自然教育径以3.3千米的主峰登山科考线和3.6千米的鹿雁登山科考线为主，完整展示了七娘山古火山地貌特征。"
          date=""
          author="深圳政府在线"
        />
      

- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

:::

## 门票信息

::: tabs#ticket-info

@tab 票价

- 成人票: 免费
- 儿童/学生票: 免费
- 老年人票: 免费

@tab 优惠政策

- 优惠说明: 免费

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置

- 主入口: 待更新
- 辅入口: 待更新

@tab 公交路线及站点

- 公交站点: 待更新

@tab 地铁路线及站点

- 地铁站点: 待更新

@tab 停车场

- 停车场位置: 待更新
- 是否需要提前预约: 待更新
- 车位情况: 待更新
- 停车费用: 待更新

:::

## 活动安排

::: tabs#activities

@tab 定期活动
待更新

@tab 特别活动
待更新

@tab 节日活动
待更新

:::

## 官方信息与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒体

- 官方网站: 待更新
- 微信公众号: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒体: 待更新

@tab 联系方式

:::

## 设施服务

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共卫生间

- 公共卫生间数量：待更新
- 公共卫生间设施：

@tab 饮水机

- 饮水机数量：待更新
- 饮水机设施：

@tab 休息区

- 休息区数量：待更新
- 休息区设施：

@tab 餐饮服务

- 餐饮服务数量：待更新
- 餐饮服务设施：

@tab 儿童游乐区

- 儿童游乐区数量：待更新
- 儿童游乐区设施：

@tab 自行车租赁

- 自行车租赁数量：待更新
- 自行车租赁设施：

@tab 露营区

- 露营区数量：待更新
- 露营区设施：

@tab 野炊区

- 野炊区数量：待更新
- 野炊区设施：

:::

## 温馨提示

::: tabs#tips

@tab 游玩提示

- 待更新

@tab 交通提示

- 待更新

@tab 环保提示

- 待更新

:::

## 周边公园、景区和场馆推荐

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005718/10774708.jpg"
        title="待更新"
        description="公园介绍
梅林山郊野公园东起梅观高速公路，与银湖山隔路相望；西达福田区和南山区交界，与塘朗山郊野公园相接；北起南坪快速干道，南至北环大道，中部被梅林水库及水源保"
        href="/LandscapeLeisureGreenSpace/CountryPark/Meilin Mountain Country Park"
        author="深圳政府在线"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005718/10774708.jpg"
        title="待更新"
        description="梅林山郊野公园东起梅观高速公路，与银湖山隔路相望；西达福田区和南山区交界，与塘朗山郊野公园相接；北起南坪快速干道，南至北环大道，中部被梅林水库及水源保"
        href="/LandscapeLeisureGreenSpace/CountryPark/Meilin Mountain Country Park"
        author="深圳政府在线"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考数据来源

::: details 数据来源及更新时间

| 序号 | 数据标签                                                        | 数据来源     | 更新时间            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | ------------ | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/zrgy/content/post_10775588.html | 深圳政府在线 | 2025-01-05 21:33:12 |

:::

