---
title: フェニックスマウンテン国立鉱山公園
createTime: 2025-03-02 23:34:44
permalink: /ja/LandscapeLeisureGreenSpace/MiningPark/Fenghuangshan-National-Mining-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005752/10774762.jpg',
                title: 'フェニックスマウンテン国立鉱山公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005752/10774762.jpg',
                title: 'フェニックスマウンテン国立鉱山公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 龍岡地区
- 公園カテゴリー: マインパーク
- 公園タグ: 人文科学、歴史学、地質学
- 詳細住所: 深セン市龍崗区平湖街双勇街186号の向かい
- 公園紹介: 鳳凰山国家鉱山公園は、深セン市北部の平湖に位置し、総面積は881,300平方メートルです。北と北東は東莞市、南東は横岡鎮、南西は布吉鎮、北西は宝安区観蘭鎮と接しています。公園は丘陵地帯に位置し、北西部は高地、南東部は低地となっています。丘陵、段丘、台地は総面積の 74.6% を占め、丘陵の高さは主に 60 メートルから 130 メートルです。鳳凰山公園と芙蓉園式の鉱山を背景に、都市公園と鉱山遺跡が融合したこの公園は、人々が訪れ、科学調査やレジャー観光を行う珍しい場所となっています。公園内には平湖の賢人であり愛国者でもあった劉竹伯の旧居が保存されており、愛国教育の生き生きとした地元の教材である劉竹伯記念館があります。 文化活動：歌唱活動：毎週日曜日午前9時から午前11時まで、平湖街鳳凰山公園でチャリティー合唱コンサートが開催されます。合唱団のメンバーは全員平湖鳳凰山音楽友の会のメンバーで、平均年齢は60歳を超えています。合唱団は2017年11月に設立されました。退職した幹部、従業員、歌とダンスが得意な各界の中高年の友人たちが自発的に結成した歌とダンスの団体です。 また、太極拳の練習、個人のソロパフォーマンス、スクエアダンスのパフォーマンス、“清水書道”などの文化プログラムがあり、公園は人文的な雰囲気と活気に満ちています。

@tab 公園紹介
### 公園紹介
@tab 開園時間
### 開園時間
- 園内開園時間: 6:00-20:00

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab フェニックスマウンテン国立鉱山公園
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="フェニックスマウンテン国立鉱山公園"
    description="鳳凰山国家鉱山公園の門の標識、芙蓉石採掘区、鉱山文化回廊、劉竹伯荘園などの特別な景観。 フェニックスマウンテン国立鉱山公園のゲート標識。鉱山公園の入り口にある標識は“鉱山の栄光”を象徴し、“都市の中の鉱山、鉱山地帯の中の公園”という特徴を強調しています。この記念碑は高さ 21 メートルで、頂上にダイヤモンドがはめ込まれたピラミッド型をしています。塔は、フェニックス山の岩石の主成分でもある輝緑岩の板がはめ込まれた砂岩の板で装飾されています。記念碑上のダイヤモンドは、独特のガラス製法で作られており、人類の鉱山開発の過程で蓄積されてきた輝かしい鉱山文化を象徴し、明るく輝いています。色とりどりの光に照らされたピラミッドは、鉱山開発過程の変遷を象徴し、色とりどりのダイヤモンドは、勤勉、大胆な革新、開拓という鉱山文化の結晶を象徴しています。 ハイビスカスクォーツ採掘地域。鉱山遺跡は鉱山公園の中心的な景観であり、主な観覧エリアはハイビスカスクォーツの採掘エリアです。芙蓉石採掘区は広東省唯一の輝緑岩石の原料基地です。展望台からは、山麓で長年の露天掘りによって形成された壮観な“天坑”を眺めることができます。黒灰色と灰白色が交互に現れる石壁と、天坑のエメラルドグリーンの水は、自然と人間が作り出した驚異であり、本当に素晴らしいです。天坑の面積は約1平方キロメートル、深さは40メートル近くあると推定されています。天坑に隣接する大規模な採掘・加工場、石洗い場などとともに、研究価値と科学普及価値が非常に高い。 鉱山文化ギャラリー。鉱山文化回廊と露天掘り鉱山展望台は、公園の主な観光エリアであり、最も特徴的で魅力的な観光スポットでもあります。登山道沿いに建てられた生き生きとした彫刻は、鉱山開発の人文文化を再現しています。大規模な鉱床、採掘現場、加工、採掘活動、輝緑岩採掘製品などの鉱物地質遺跡と、鉱山生産過程における探査、採掘、選鉱、製錬、加工活動の遺跡、遺跡、史跡を統合し、観光客に一つずつ紹介しています。山に沿って曲がりくねった道端の竹の破風、灯台、灌木は、人々に新鮮さと安全を感じさせます。公園は生態環境の改善と鉱山の遺産を二つの主要テーマとし、景観と都市観光の融合を強化し、“都市の中の鉱山”と“鉱山地帯の中の公園”の創造に取り組んでいます。 劉竹伯の邸宅。劉竹波（1870-1926）は平湖市新南の元武衛村に生まれた。 1910年、劉竹波は平湖囲（現在の平湖街道首鎮街）の建設に投資した。 1910年から1913年にかけて、劉竹波の荘園である寿鎮園が清奇坑渓谷と鳳凰山の丘陵に建てられ、面積は70エーカー以上ありました。そこには、長雨殿、追園亭、玉琴院、初明亭、書斎、将棋亭、茶亭、馬小屋、井戸、蓮池などがあり、劉竹波の祖母梁と母呉の墓もありました。劉竹波の荘園は戦乱を経て、現在は“半山荘”の建物の骨組みだけが残っている。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="フェニックスマウンテン国立鉱山公園"
    description="鳳凰山国家鉱山公園の門の標識、芙蓉石採掘区、鉱山文化回廊、劉竹伯荘園などの特別な景観。 フェニックスマウンテン国立鉱山公園のゲート標識。鉱山公園の入り口にある標識は“鉱山の栄光”を象徴し、“都市の中の鉱山、鉱山地帯の中の公園”という特徴を強調しています。この記念碑は高さ 21 メートルで、頂上にダイヤモンドがはめ込まれたピラミッド型をしています。塔は、フェニックス山の岩石の主成分でもある輝緑岩の板がはめ込まれた砂岩の板で装飾されています。記念碑上のダイヤモンドは、独特のガラス製法で作られており、人類の鉱山開発の過程で蓄積されてきた輝かしい鉱山文化を象徴し、明るく輝いています。色とりどりの光に照らされたピラミッドは、鉱山開発過程の変遷を象徴し、色とりどりのダイヤモンドは、勤勉、大胆な革新、開拓という鉱山文化の結晶を象徴しています。 ハイビスカスクォーツ採掘地域。鉱山遺跡は鉱山公園の中心的な景観であり、主な観覧エリアはハイビスカスクォーツの採掘エリアです。芙蓉石採掘区は広東省唯一の輝緑岩石の原料基地です。展望台からは、山麓で長年の露天掘りによって形成された壮観な“天坑”を眺めることができます。黒灰色と灰白色が交互に現れる石壁と、天坑のエメラルドグリーンの水は、自然と人間が作り出した驚異であり、本当に素晴らしいです。天坑の面積は約1平方キロメートル、深さは40メートル近くあると推定されています。天坑に隣接する大規模な採掘・加工場、石洗い場などとともに、研究価値と科学普及価値が非常に高い。 鉱山文化ギャラリー。鉱山文化回廊と露天掘り鉱山展望台は、公園の主な観光エリアであり、最も特徴的で魅力的な観光スポットでもあります。登山道沿いに建てられた生き生きとした彫刻は、鉱山開発の人文文化を再現しています。大規模な鉱床、採掘現場、加工、採掘活動、輝緑岩採掘製品などの鉱物地質遺跡と、鉱山生産過程における探査、採掘、選鉱、製錬、加工活動の遺跡、遺跡、史跡を統合し、観光客に一つずつ紹介しています。山に沿って曲がりくねった道端の竹の破風、灯台、灌木は、人々に新鮮さと安全を感じさせます。公園は生態環境の改善と鉱山の遺産を二つの主要テーマとし、景観と都市観光の融合を強化し、“都市の中の鉱山”と“鉱山地帯の中の公園”の創造に取り組んでいます。 劉竹伯の邸宅。劉竹波（1870-1926）は平湖市新南の元武衛村に生まれた。 1910年、劉竹波は平湖囲（現在の平湖街道首鎮街）の建設に投資した。 1910年から1913年にかけて、劉竹波の荘園である寿鎮園が清奇坑渓谷と鳳凰山の丘陵に建てられ、面積は70エーカー以上ありました。そこには、長雨殿、追園亭、玉琴院、初明亭、書斎、将棋亭、茶亭、馬小屋、井戸、蓮池などがあり、劉竹波の祖母梁と母呉の墓もありました。劉竹波の荘園は戦乱を経て、現在は“半山荘”の建物の骨組みだけが残っている。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 地下鉄双勇街駅B2出口から410メートル、徒歩約7分

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 官方媒体与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005753/10774763.jpg"
        title="紅花嶺公園"
        description="紅花嶺公園は龍崗区龍城街の清林井ダムの南東側に位置し、東江柱の旧戦場跡です。“殉教者を記念し、大衆を教育する”ことを主な目的とした愛国主義教育基地であり、宣伝、教育、観光、レジャーなどの機能を一体化しています。 文化活動：紅花嶺公園は歴史的、教育的意義のある公園です。毎年、清明節、7月1日、記念日、国慶節などの特別な記"
        href="/ja/ComprehensivePark/Honghualing Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005753/10774763.jpg"
        title="紅花嶺公園"
        description="紅花嶺公園は龍崗区龍城街の清林井ダムの南東側に位置し、東江柱の旧戦場跡です。“殉教者を記念し、大衆を教育する”ことを主な目的とした愛国主義教育基地であり、宣伝、教育、観光、レジャーなどの機能を一体化しています。 文化活動：紅花嶺公園は歴史的、教育的意義のある公園です。毎年、清明節、7月1日、記念日、国慶節などの特別な記"
        href="/ja/ComprehensivePark/Honghualing Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ | データソース | 更新時間 |
| ---- | -------- | -------- | -------- |
| [1] | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774762.html | 深セン政府オンライン | 2025-03-02 23:34:44 |
:::

