---
title: 深セン仙湖植物園
createTime: 2025-03-02 23:34:44
permalink: /ja/SpecializedPark/BotanicalGarden/Shenzhen-Xianhu-Botanical-Garden/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4006/4006106/10829264.jpg',
                title: '深セン仙湖植物園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4006/4006106/10829264.jpg',
                title: '深セン仙湖植物園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 羅湖区
- 公園カテゴリー: 植物園
- 公園タグ: 子どもの遊び、水遊び、登山と遠見、特別な花の風景、特別なブックバー
- 詳細住所: 深セン市羅湖区仙湖路160号
- 問い合わせ電話: 0755-25738430
@tab 公園紹介
### 公園紹介
仙湖植物園は668ヘクタールの面積をカバーしています。全体の地形は中が低く、周囲が高く、山、丘、水域などで構成されています。地形は変化に富み、良好な自然の景観構造を持っています。植物園の企画・設計段階では、孟昭珍教授（現在は中国工程院の院士）が全体の企画・設計を統括しました。作者は、中国古代の重要な庭園理論と造園論文である『元園』（明代の季成が執筆し、1631年に完成）の“適切な場所の選択と適切な庭園の建設”という概念に基づいて、この2つの側面から出発し、山と水に囲まれた“仙湖”を庭園全体の中心として構築しました。同時に、計画と設計は、中国の古典的な庭園技術における“現地の状況に適応し、状況に従い、機会を利用し、環境に基づいて景観を創造する”という原則に従っています。水辺、丘の中腹、見晴らしの良いいくつかの小丘にあずまや、台、塔、東屋が設けられ、景勝地となっています。建物は主に北方の平らで安定感があり、ゆったりとしたスタイルで、白い壁と黄色のタイル（施釉タイル）が使用されています。展望台からは、美しい仙湖を間近に眺め、遠くにはそびえ立つ山々、深圳ダム、市街地が望め、“見渡す限りの澄んだ山と青い空”の景観効果を実現しています。その上で、“自然と融合し、自然を尊重する”という理念を堅持し、湖の周囲と渓谷に次々と科学的な意味合いが豊かな植物園を散りばめ、山に合わせて部屋を建て、水に沿って橋を架けています。各レベルの道路システムを通じて、観光スポット、風景区、植物園が有機的につながり、最終的には生態景観ポイント、生態景観ライン、生態景観林が相互につながった有機体を形成し、仙湖植物園は美しい景色と豊かな科学的な意味合いを兼ね備えた植物園となっています。 文化活動 1. 第19回国際植物学会議 国際植物学会議は、植物科学のすべての分野を網羅する国際植物科学の分野で最大かつ最高レベルの会議です。第19回国際植物学会議は、中国植物学会と深セン市政府の共催で、2017年7月23日から29日まで深セン会議展示センターで開催されました。国際植物学会議が中国で開催されるのは今回が初めてであり、発展途上国で開催されたことで、会議の歴史に新たな一章が開かれました。仙湖植物園は園全体を動員し、会議の準備作業の多くに深く関与しました。会議期間中、数千人の代表者が植物園を訪れ、意見を交換し、仙湖植物園の発展の歴史に重要な足跡を残しました。 2. 広東・香港・マカオ大湾区・深センフラワーショー “広東・香港・マカオ大湾区・深センフラワーショー”は、深セン市人民政府が主催し、深セン市都市管理・総合法執行局が主催する、深セン初の総合国際フラワーショーです。 2019年から毎年3月に仙湖植物園で“広東・香港・マカオ大湾区深センフラワーショー”が開催され、3年連続で開催されています。展示内容には、インターナショナルガーデンショー、ブティックガーデンショー、フラワーボーダーショー、フラワーアートショー、コンテナガーデン、クリエイティブガーデンショーが含まれます。フラワーショーの期間中、100以上の文化パフォーマンスや自然教育活動が開催され、2019年には716,000人以上の来場者を集め、地元の一大イベントとなりました。 3. 深セン森林コンサート “深セン森林コンサート”は、広東省初の大規模な屋外森林コンサートブランドです。森林に囲まれた広い芝生の上で、星空の下、自然の音を聴きながら自然と融合し、深センの生態環境保護とグリーン開発の成果を披露し、優雅で洗練された都市文化イメージを確立します。 2018年以来、仙湖植物園では毎年冬に“深セン森林コンサート”が4年連続で開催され、2万人以上の観客を集めています。各コンサートでは、国内外の著名な3つの交響楽団が3日間にわたって演奏します。これまでに演奏したオーケストラには、中国国家交響楽団、ロシア国立交響楽団、ウィーン交響楽団、ハノーバー交響楽団、ミラノ交響楽団、深セン交響楽団、深セン大劇場フィルハーモニー管弦楽団などがあります。

@tab 開園時間

### 開園時間
- 園内開園時間: 6:00～21:30（楽園内の湖エリア、サルスベリ園、果樹園、竹林、菩提樹芝生などのエリアは順次閉鎖されます）

:::

## 観光ルート
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1334/1334818/10829264.jpg"
title="深セン仙湖植物園游玩路径图"
description="游玩路径示意图"
/>



## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 深セン仙湖植物園
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="深セン仙湖植物園"
    description="仙湖植物園の正面入口（仙湖広場）から出発し、道中では豊かで多様な景色を楽しむことができます。しかし、最も集中しているのは仙湖を中心としたさまざまな庭園景観、亭、塔、植物園です。地上の楽園、湖エリア、盆栽園、ソテツ園、化石の森、蝶谷蘭の 6 つの主要な景勝地が含まれます。植物園は、東に緑豊かな峰々が連なる深圳最高峰の梧桐山、西に霧深い深圳貯水池という良好な自然景観構造を十分に生かし、“自然と融合し、自然を尊重する”という設計原則に基づいて建設され、設計美学と設計哲学を有機的に融合し、東洋の古典的な自由造形庭園の造園技法を踏襲し、西洋庭園と現代景観の芸術的理念を吸収し、仙山禅境のような詩情あふれる庭園へと変貌を遂げています。 これら6つの景観区には、ソテツ園、シダ園、薬用園、モクレン園、ポドカルプス園、ヤシ園など21の専門植物園が、それぞれの生息地に応じて6つの景観区内に分布しています。それらはまるで自然の山や森にちりばめられた真珠のように、明るく輝いています。公園内の各景勝地は、“現地の状況に合わせて対策を講じ、状況に従い、状況を利用し、形式を精確にする”という中国古典園芸技法に基づいて設計されています。山と水に囲まれた湖エリアを公園全体の核心景勝地とし、水辺、山腹、見晴らしの良い小丘にあずまや、プラットフォーム、塔、あずまや、テラスなどを設けています。景観コントロールポイントが設けられ、蘭勝亭、亭涛亭、龍尊塔、良義亭、玉台橋、十一門橋、銀紅観壁亭、荘亭、呂亭郷渡し、山塘葉杭、竹尾神竹など、十数か所の庭園名所が建設されています。 各展望台からは、内側の美しい仙女湖、広大な貯水池、遠くにそびえ立つ山々を眺めることができ、“見渡す限りの澄んだ山々が聳え立ち、青い空が広がる”という景観効果が得られます。各景勝地、名勝地、植物特産園が多層交通システムによって有機的に一体化され、仙湖植物園の多層かつ立体的な景観空間構造が構築され、最終的には内向型を主体とし、外向型の空間タイプを考慮した中国古典の自由造形自然景観庭園を形成しています。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="深セン仙湖植物園"
    description="仙湖植物園の正面入口（仙湖広場）から出発し、道中では豊かで多様な景色を楽しむことができます。しかし、最も集中しているのは仙湖を中心としたさまざまな庭園景観、亭、塔、植物園です。地上の楽園、湖エリア、盆栽園、ソテツ園、化石の森、蝶谷蘭の 6 つの主要な景勝地が含まれます。植物園は、東に緑豊かな峰々が連なる深圳最高峰の梧桐山、西に霧深い深圳貯水池という良好な自然景観構造を十分に生かし、“自然と融合し、自然を尊重する”という設計原則に基づいて建設され、設計美学と設計哲学を有機的に融合し、東洋の古典的な自由造形庭園の造園技法を踏襲し、西洋庭園と現代景観の芸術的理念を吸収し、仙山禅境のような詩情あふれる庭園へと変貌を遂げています。 これら6つの景観区には、ソテツ園、シダ園、薬用園、モクレン園、ポドカルプス園、ヤシ園など21の専門植物園が、それぞれの生息地に応じて6つの景観区内に分布しています。それらはまるで自然の山や森にちりばめられた真珠のように、明るく輝いています。公園内の各景勝地は、“現地の状況に合わせて対策を講じ、状況に従い、状況を利用し、形式を精確にする”という中国古典園芸技法に基づいて設計されています。山と水に囲まれた湖エリアを公園全体の核心景勝地とし、水辺、山腹、見晴らしの良い小丘にあずまや、プラットフォーム、塔、あずまや、テラスなどを設けています。景観コントロールポイントが設けられ、蘭勝亭、亭涛亭、龍尊塔、良義亭、玉台橋、十一門橋、銀紅観壁亭、荘亭、呂亭郷渡し、山塘葉杭、竹尾神竹など、十数か所の庭園名所が建設されています。 各展望台からは、内側の美しい仙女湖、広大な貯水池、遠くにそびえ立つ山々を眺めることができ、“見渡す限りの澄んだ山々が聳え立ち、青い空が広がる”という景観効果が得られます。各景勝地、名勝地、植物特産園が多層交通システムによって有機的に一体化され、仙湖植物園の多層かつ立体的な景観空間構造が構築され、最終的には内向型を主体とし、外向型の空間タイプを考慮した中国古典の自由造形自然景観庭園を形成しています。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 更新予定

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 公式メディアと連絡先

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005717/10829325.jpg"
        title="深セン北駅中央公園"
        description="深セン北駅中央公園は、東の智遠中路に位置し、深セン北駅西広場の向かい側、雅吉山脈と同じラインにあります。公園の面積は約17万平方メートルです。公園は、イメージ展示エリア、交流活動エリア、ダイナミックスポーツエリア、自然林エリア、親水景観エリアの5つの主要エリアに分かれており、“疎影広場、水幕広場、景観広場、星光芝生、ゲ"
        href="/ja/ComprehensivePark/Shenzhen North Station Central Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005717/10829325.jpg"
        title="深セン北駅中央公園"
        description="深セン北駅中央公園は、東の智遠中路に位置し、深セン北駅西広場の向かい側、雅吉山脈と同じラインにあります。公園の面積は約17万平方メートルです。公園は、イメージ展示エリア、交流活動エリア、ダイナミックスポーツエリア、自然林エリア、親水景観エリアの5つの主要エリアに分かれており、“疎影広場、水幕広場、景観広場、星光芝生、ゲ"
        href="/ja/ComprehensivePark/Shenzhen North Station Central Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ                                                      | データソース         | 更新時間            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | -------------------- | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10829264.html | 深セン政府オンライン | 2025-03-02 23:34:44 |
:::

