---
title: 大鹏第二小学体育场
createTime: 2025-01-16 23:02:09
permalink: /Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Dapeng-Second-Primary-School-Stadium/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
      link: 'https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108419/11168742.jpg',
      title: '大鹏第二小学体育场',
      description: '大鹏第二小学位于深圳雅称“鹏城”的发源地——大鹏所城。学校前名有鹏飞学校、鹏一中心小学、鹏城学校、鹏城小学，几经迁址新建。2001年9月由苏晃南先生、黄真秀女士、吴荣基先生、黄启泰先生捐资，各级政府和...',
      author: '深圳政府在线',
      date: '2025/01/16'
      },
{
      link: 'https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108419/11168742.jpg',
      title: '大鹏第二小学体育场',
      description: '大鹏第二小学位于深圳雅称“鹏城”的发源地——大鹏所城。学校前名有鹏飞学校、鹏一中心小学、鹏城学校、鹏城小学，几经迁址新建。2001年9月由苏晃南先生、黄真秀女士、吴荣基先生、黄启泰先生捐资，各级政府和...',
      author: '深圳政府在线',
      date: '2025/01/16'
      }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本信息

::: tabs#basic-info

@tab:active 公园概况
### 公园概况
- 公园ID: 8
- 所属区域: 大鹏新区
- 公园类别: 体育场馆
- 公园标签: 待更新
- 详细地址: 大鹏新区大鹏街道鹏城社区银滩路7号

@tab 公园介绍
### 公园简介
大鹏第二小学位于深圳雅称“鹏城”的发源地——大鹏所城。学校前名有鹏飞学校、鹏一中心小学、鹏城学校、鹏城小学，几经迁址新建。2001年9月由苏晃南先生、黄真秀女士、吴荣基先生、黄启泰先生捐资，各级政府和鹏城社区居委大力支持，于现址建成新校。学校占地面积24626平方米，校舍建筑面积8989平方米，有300米运动场1个，篮球场2个，排球场1个，体育活动场地11500平方米。新建综合馆建筑面积9412平方米，新增艺美专用教室、室内游泳馆、篮球馆、射箭馆。学校有24间课室，9间教师办公室、1个心理咨询室；全部课室、功能室配齐计算机教学平台，每位教师配有计算机，校园网络完善；厕所、食堂符合安全、卫生标准；单身教工宿舍24间。体育器材、教学仪器按标准配备；图书室藏书73089册。是一所布局合理、功能齐全、美丽大气的标准化、规范化、现代化学校。学校积极探索学校人文智慧、自然生态的文化因子，倡导“一起扎根一起长”的核心精神，秉承“生命有根 生长无界”的办学理念，建立并逐步完善一套科学而适用的管理机制，培养“学求深、品从善、行向宽”的独具大鹏二小气质的“鹏成少年”，积极实现“学校有魅力，教师有实力，少年有活力”的办学目标。随着学校教学质量的提升和特色项目的延伸，大鹏第二小学现已成为一所管理有特色、质量有保证、学生喜欢、民众向往、有良好影响的学校。于2005年12月评为广东省一级学校。

@tab 开放时间
### 开放时间
- 园区开放时间: 工作日：6:00-7:00、18:30-20:30
- 森林区开放时间: i深圳预约

:::

## 特色景点

::: tabs#park-intro

@tab 大鹏第二小学体育场
<ImageCard
image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108419/11168742.jpg"
    title="大鹏第二小学体育场"
    description="大鹏第二小学位于深圳雅称“鹏城”的发源地——大鹏所城。学校前名有鹏飞学校、鹏一中心小学、鹏城学校、鹏城小学，几经迁址新建。2001年9月由苏晃南先生、黄真秀女士、吴荣基先生、黄启泰先生捐资，各级政府和鹏城社区居委大力支持，于现址建成新校。学校占地面积24626平方米，校舍建筑面积8989平方米，有300米运动场1个，篮球场2个，排球场1个，体育活动场地11500平方米。新建综合馆建筑面积9412平方米，新增艺美专用教室、室内游泳馆、篮球馆、射箭馆。学校有24间课室，9间教师办公室、1个心理咨询室；全部课室、功能室配齐计算机教学平台，每位教师配有计算机，校园网络完善；厕所、食堂符合安全、卫生标准；单身教工宿舍24间。体育器材、教学仪器按标准配备；图书室藏书73089册。是一所布局合理、功能齐全、美丽大气的标准化、规范化、现代化学校。学校积极探索学校人文智慧、自然生态的文化因子，倡导“一起扎根一起长”的核心精神，秉承“生命有根 生长无界”的办学理念，建立并逐步完善一套科学而适用的管理机制，培养“学求深、品从善、行向宽”的独具大鹏二小气质的“鹏成少年”，积极实现“学校有魅力，教师有实力，少年有活力”的办学目标。随着学校教学质量的提升和特色项目的延伸，大鹏第二小学现已成为一所管理有特色、质量有保证、学生喜欢、民众向往、有良好影响的学校。于2005年12月评为广东省一级学校。"
    date=""
    author="深圳政府在线"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108419/11168742.jpg"
    title="大鹏第二小学体育场"
    description="大鹏第二小学位于深圳雅称“鹏城”的发源地——大鹏所城。学校前名有鹏飞学校、鹏一中心小学、鹏城学校、鹏城小学，几经迁址新建。2001年9月由苏晃南先生、黄真秀女士、吴荣基先生、黄启泰先生捐资，各级政府和鹏城社区居委大力支持，于现址建成新校。学校占地面积24626平方米，校舍建筑面积8989平方米，有300米运动场1个，篮球场2个，排球场1个，体育活动场地11500平方米。新建综合馆建筑面积9412平方米，新增艺美专用教室、室内游泳馆、篮球馆、射箭馆。学校有24间课室，9间教师办公室、1个心理咨询室；全部课室、功能室配齐计算机教学平台，每位教师配有计算机，校园网络完善；厕所、食堂符合安全、卫生标准；单身教工宿舍24间。体育器材、教学仪器按标准配备；图书室藏书73089册。是一所布局合理、功能齐全、美丽大气的标准化、规范化、现代化学校。学校积极探索学校人文智慧、自然生态的文化因子，倡导“一起扎根一起长”的核心精神，秉承“生命有根 生长无界”的办学理念，建立并逐步完善一套科学而适用的管理机制，培养“学求深、品从善、行向宽”的独具大鹏二小气质的“鹏成少年”，积极实现“学校有魅力，教师有实力，少年有活力”的办学目标。随着学校教学质量的提升和特色项目的延伸，大鹏第二小学现已成为一所管理有特色、质量有保证、学生喜欢、民众向往、有良好影响的学校。于2005年12月评为广东省一级学校。"
    date=""
    author="深圳政府在线"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

:::

## 门票信息

::: tabs#ticket-info

@tab 票价
- 成人票: 免费
- 儿童/学生票: 免费
- 老年人票: 免费

@tab 优惠政策
- 优惠说明: 免费

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 辅入口: 待更新

@tab 公交路线及站点
- 公交站点: 公交站：大鹏二小 途经公交：M423路、M457路、大鹏假日专线6路

@tab 地铁路线及站点
- 地铁站点: 待更新

@tab 停车场
- 停车场位置: 待更新
- 是否需要提前预约: 待更新
- 车位情况: 待更新
- 停车费用: 待更新

:::

## 活动安排

::: tabs#activities

@tab 定期活动
待更新

@tab 特别活动
待更新

@tab 节日活动
待更新

:::

## 官方信息与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒体
- 官方网站: 待更新
- 微信公众号: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒体: 待更新

@tab 联系方式

:::

## 设施服务

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共卫生间
- 公共卫生间数量：待更新
- 公共卫生间设施：

@tab 饮水机
- 饮水机数量：待更新
- 饮水机设施：

@tab 休息区
- 休息区数量：待更新
- 休息区设施：

@tab 餐饮服务
- 餐饮服务数量：待更新
- 餐饮服务设施：

@tab 儿童游乐区
- 儿童游乐区数量：待更新
- 儿童游乐区设施：

@tab 自行车租赁
- 自行车租赁数量：待更新
- 自行车租赁设施：

@tab 露营区
- 露营区数量：待更新
- 露营区设施：

@tab 野炊区
- 野炊区数量：待更新
- 野炊区设施：

:::

## 温馨提示

::: tabs#tips

@tab 游玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 环保提示
- 待更新

:::

## 周边公园、景区和场馆推荐

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="http://www.sz.gov.cn/img/4/4099/4099209/11133787.png"
        title="大鹏新区葵涌中心小学"
        description="深圳市大鹏新区葵涌中心小学坐落于深圳东部大鹏半岛，校园绿树成荫，环境优美，是师生喜爱的学园、家园、乐园。 学校有着七十多年的办学历史，现有36个教学班，1644名学生。学校始终秉承“为孩子的人生发展奠基”的办学理念，以“优质化、示范性、现代化特色学校”为办学目标，坚持立德树人，着力于营造师生“自我管理、自主学习、自由成长”的氛围，倡导“师生与学校同发展”，提高师生综合素养，培养德智体美等方面全面发展的新时代中国特色社会主义建设事业的建设者和接班人。学校曾获得全国先进红军小学、广东省巾帼示范岗、深圳市现代学校制度建设先进单位、深圳市“百校扶百校”先进单位、深圳市绿色学校、深圳市办学效益奖、深圳市教育先进单位等荣誉。"
        href="/Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Dapeng-New-District-Kui-Chung-Central-Primary-School/"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="http://www.sz.gov.cn/img/4/4099/4099209/11133787.png"
        title="大鹏新区葵涌中心小学"
        description="深圳市大鹏新区葵涌中心小学坐落于深圳东部大鹏半岛，校园绿树成荫，环境优美，是师生喜爱的学园、家园、乐园。 学校有着七十多年的办学历史，现有36个教学班，1644名学生。学校始终秉承“为孩子的人生发展奠基”的办学理念，以“优质化、示范性、现代化特色学校”为办学目标，坚持立德树人，着力于营造师生“自我管理、自主学习、自由成长”的氛围，倡导“师生与学校同发展”，提高师生综合素养，培养德智体美等方面全面发展的新时代中国特色社会主义建设事业的建设者和接班人。学校曾获得全国先进红军小学、广东省巾帼示范岗、深圳市现代学校制度建设先进单位、深圳市“百校扶百校”先进单位、深圳市绿色学校、深圳市办学效益奖、深圳市教育先进单位等荣誉。"
        href="/Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Dapeng-New-District-Kui-Chung-Central-Primary-School/"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考数据来源

::: details 数据来源及更新时间
| 序号 | 数据标签                                                                  | 数据来源     | 更新时间            |
| ---- | ------------------------------------------------------------------------- | ------------ | ------------------- |
| [1]  | https://www.sz.gov.cn/szzt2010/szwtt/wtcg/tycg/content/post_11168742.html | 深圳政府在线 | 2025-01-16 23:02:09 |
:::

