---
title: 南澳中心小学体育场
createTime: 2025-01-16 23:02:09
permalink: /Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Nan'ao-Central-Primary-School-Stadium/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108410/11169234.jpg',
                title: '南澳中心小学体育场',
                description: '南澳中心小学始办于民国21年（1932年），其间几经辗转，几易校址。从最初的私塾到完小，风雨兼程、一路拼搏。1995年8月建成新校舍并投入使用至今。1995年8月原村小杨梅坑小学（教学点），2000年...',
                author: '深圳政府在线',
                date: '2025/01/16'
                },
  {
                link: 'https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108410/11169234.jpg',
                title: '南澳中心小学体育场',
                description: '南澳中心小学始办于民国21年（1932年），其间几经辗转，几易校址。从最初的私塾到完小，风雨兼程、一路拼搏。1995年8月建成新校舍并投入使用至今。1995年8月原村小杨梅坑小学（教学点），2000年...',
                author: '深圳政府在线',
                date: '2025/01/16'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本信息

::: tabs#basic-info

@tab:active 公园概况
### 公园概况
- 所属区域: 大鹏新区
- 公园类别: 体育场馆
- 公园标签: 待更新
- 详细地址: 大鹏新区南澳街道人民路37号

@tab 公园介绍
### 公园简介
南澳中心小学始办于民国21年（1932年），其间几经辗转，几易校址。从最初的私塾到完小，风雨兼程、一路拼搏。1995年8月建成新校舍并投入使用至今。1995年8月原村小杨梅坑小学（教学点），2000年8月原村小东山小学、南平小学，2013年8月原村小西涌小学，分别并入南小，成为南澳地域唯一公办小学。南小建筑就如鲲鹏展翅，欲试高飞。校园郁郁葱葱，环境清幽。师严谨治学、教导有方，莘莘学子由此走出，成为各条战线的佼佼者。从八十年代始，在历任校长何友、陈速明、何剑浩的引领下，几度春秋，校园各类建设日趋完善，满园绿荫、书香飘溢。近年来，学校秉承“浸润海洋文化，先学做人后学艺”之理念，立本求新，与时俱进，凝练海洋文化，探索“容融课程”，力创精品社团，以特色办学成就学校愿景，引领师生“肯容纳，善融合”。南小人将承前启后，继往开来，志存高远，乘风破浪，锲而不舍，共创新的辉煌。 办学理念：浸润海洋文化，先学做人后学艺。培育学生“博大、包容、自信、进取、创造、奉献”的海洋精神，做一个有大海情怀的人，做一个有社会责任感的人。学校坚持 “习惯决定命运，责任成就未来”的校训，坚持“走南澳特色之路，成大鹏品牌之星，入深圳名校之列”的办学目标，实现“德才兼备、以德为先”的育人目标，以科研为先导，质量为生命，全面实施素质教育，把学生培养成具有艺体特长的“包容、感恩、自强、进取”深圳小公民。

@tab 开放时间
### 开放时间
- 园区开放时间: 工作日：6:00-7:00、18:30-20:30
- 森林区开放时间: i深圳预约

:::

## 特色景点

::: tabs#park-intro

@tab 南澳中心小学体育场
<ImageCard
image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108410/11169234.jpg"
    title="南澳中心小学体育场"
    description="南澳中心小学始办于民国21年（1932年），其间几经辗转，几易校址。从最初的私塾到完小，风雨兼程、一路拼搏。1995年8月建成新校舍并投入使用至今。1995年8月原村小杨梅坑小学（教学点），2000年8月原村小东山小学、南平小学，2013年8月原村小西涌小学，分别并入南小，成为南澳地域唯一公办小学。南小建筑就如鲲鹏展翅，欲试高飞。校园郁郁葱葱，环境清幽。师严谨治学、教导有方，莘莘学子由此走出，成为各条战线的佼佼者。从八十年代始，在历任校长何友、陈速明、何剑浩的引领下，几度春秋，校园各类建设日趋完善，满园绿荫、书香飘溢。近年来，学校秉承“浸润海洋文化，先学做人后学艺”之理念，立本求新，与时俱进，凝练海洋文化，探索“容融课程”，力创精品社团，以特色办学成就学校愿景，引领师生“肯容纳，善融合”。南小人将承前启后，继往开来，志存高远，乘风破浪，锲而不舍，共创新的辉煌。 办学理念：浸润海洋文化，先学做人后学艺。培育学生“博大、包容、自信、进取、创造、奉献”的海洋精神，做一个有大海情怀的人，做一个有社会责任感的人。学校坚持 “习惯决定命运，责任成就未来”的校训，坚持“走南澳特色之路，成大鹏品牌之星，入深圳名校之列”的办学目标，实现“德才兼备、以德为先”的育人目标，以科研为先导，质量为生命，全面实施素质教育，把学生培养成具有艺体特长的“包容、感恩、自强、进取”深圳小公民。"
    date=""
    author="深圳政府在线"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108410/11169234.jpg"
    title="南澳中心小学体育场"
    description="南澳中心小学始办于民国21年（1932年），其间几经辗转，几易校址。从最初的私塾到完小，风雨兼程、一路拼搏。1995年8月建成新校舍并投入使用至今。1995年8月原村小杨梅坑小学（教学点），2000年8月原村小东山小学、南平小学，2013年8月原村小西涌小学，分别并入南小，成为南澳地域唯一公办小学。南小建筑就如鲲鹏展翅，欲试高飞。校园郁郁葱葱，环境清幽。师严谨治学、教导有方，莘莘学子由此走出，成为各条战线的佼佼者。从八十年代始，在历任校长何友、陈速明、何剑浩的引领下，几度春秋，校园各类建设日趋完善，满园绿荫、书香飘溢。近年来，学校秉承“浸润海洋文化，先学做人后学艺”之理念，立本求新，与时俱进，凝练海洋文化，探索“容融课程”，力创精品社团，以特色办学成就学校愿景，引领师生“肯容纳，善融合”。南小人将承前启后，继往开来，志存高远，乘风破浪，锲而不舍，共创新的辉煌。 办学理念：浸润海洋文化，先学做人后学艺。培育学生“博大、包容、自信、进取、创造、奉献”的海洋精神，做一个有大海情怀的人，做一个有社会责任感的人。学校坚持 “习惯决定命运，责任成就未来”的校训，坚持“走南澳特色之路，成大鹏品牌之星，入深圳名校之列”的办学目标，实现“德才兼备、以德为先”的育人目标，以科研为先导，质量为生命，全面实施素质教育，把学生培养成具有艺体特长的“包容、感恩、自强、进取”深圳小公民。"
    date=""
    author="深圳政府在线"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

:::

## 门票信息

::: tabs#ticket-info

@tab 票价
- 成人票: 免费
- 儿童/学生票: 免费
- 老年人票: 免费

@tab 优惠政策
- 优惠说明: 免费

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 辅入口: 待更新

@tab 公交路线及站点
- 公交站点: 公交站：南澳医院 途经公交：M231路、M232路、M274路

@tab 地铁路线及站点
- 地铁站点: 待更新

@tab 停车场
- 停车场位置: 待更新
- 是否需要提前预约: 待更新
- 车位情况: 待更新
- 停车费用: 待更新

:::

## 活动安排

::: tabs#activities

@tab 定期活动
待更新

@tab 特别活动
待更新

@tab 节日活动
待更新

:::

## 官方信息与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒体
- 官方网站: 待更新
- 微信公众号: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒体: 待更新

@tab 联系方式

:::

## 设施服务

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共卫生间
- 公共卫生间数量：待更新
- 公共卫生间设施：

@tab 饮水机
- 饮水机数量：待更新
- 饮水机设施：

@tab 休息区
- 休息区数量：待更新
- 休息区设施：

@tab 餐饮服务
- 餐饮服务数量：待更新
- 餐饮服务设施：

@tab 儿童游乐区
- 儿童游乐区数量：待更新
- 儿童游乐区设施：

@tab 自行车租赁
- 自行车租赁数量：待更新
- 自行车租赁设施：

@tab 露营区
- 露营区数量：待更新
- 露营区设施：

@tab 野炊区
- 野炊区数量：待更新
- 野炊区设施：

:::

## 温馨提示

::: tabs#tips

@tab 游玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 环保提示
- 待更新

:::

## 周边公园、景区和场馆推荐

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108482/11169233.jpg"
        title="人大附中深圳学校高中部体育场"
        description="人大附中深圳学校是深圳市大鹏新区管委会所属、人大附中承办的全日制公办学校，是人大附中联合学校总校的成员校。学校于2016年开始筹建，2017年秋季正式开学，高中部于2018年秋季正式投入使用开展教学任务。 学校分九年一贯部和高中部两个校区。九年一贯部位于大鹏新区葵涌街道丰树山路，就近招生；高中部位于大鹏新区溪涌社区，面向全市招生且学生全部住宿。两校区占地总面积约14万平方米，建筑总面积达12万平方米以上。 学校现有九年一贯部开设共开设38各班级，小一至初中三年级，高中部共开设58各班级，高中三个年级，学校共有中小学学生1400余名，高中生2900余人，全校共有教职工374人，其中高级教师占教师总人数的28%以上； 博士及博士后23人；具备硕士研究生以上学历的教师占教师总人数的近60%。建校五年来，已有144人次获得市级以上奖励，253人次获得区级以上奖励，有8名教师成为名师工作室主持人；获国家级课题1项，省级课题4项，市级课题23项，区级课题40项。据不完全统计，五年来，共有357人次荣获省级及其以上奖项，138人次荣获市级奖项，246人次荣获区级奖项。 人大附中深圳学校高中部现已投入使用的校区建筑面积95580余平方米，校区一座设有综合体育馆，面积2335平方米，属于综合体育馆，里面设有篮球场，羽毛球等与体育馆相邻的游泳馆，六道50米的泳道，建筑面积2300平方米，乒乓球馆里面设7长球台，面积约381平方米，体育馆二楼设有健身器材馆，为综合健身场所，面积约509平方米，高中部设有400米田径场和足球场，面积约10465平方米，并设有4个篮球半场训练场，体育馆屋面设有露天篮球场，6个全场篮球场，面积4300平方米。高中部为寄宿制学校，日常实行封闭式管理模式，场馆暂时提供给学生教学和课后娱乐健身使用，目前学校体育场地设备齐全，满足学生及教职员工的锻炼需求。"
        href="/Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Renmin-University-High-School-Shenzhen-School-High-School-Stadium/"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108482/11169233.jpg"
        title="人大附中深圳学校高中部体育场"
        description="人大附中深圳学校是深圳市大鹏新区管委会所属、人大附中承办的全日制公办学校，是人大附中联合学校总校的成员校。学校于2016年开始筹建，2017年秋季正式开学，高中部于2018年秋季正式投入使用开展教学任务。 学校分九年一贯部和高中部两个校区。九年一贯部位于大鹏新区葵涌街道丰树山路，就近招生；高中部位于大鹏新区溪涌社区，面向全市招生且学生全部住宿。两校区占地总面积约14万平方米，建筑总面积达12万平方米以上。 学校现有九年一贯部开设共开设38各班级，小一至初中三年级，高中部共开设58各班级，高中三个年级，学校共有中小学学生1400余名，高中生2900余人，全校共有教职工374人，其中高级教师占教师总人数的28%以上； 博士及博士后23人；具备硕士研究生以上学历的教师占教师总人数的近60%。建校五年来，已有144人次获得市级以上奖励，253人次获得区级以上奖励，有8名教师成为名师工作室主持人；获国家级课题1项，省级课题4项，市级课题23项，区级课题40项。据不完全统计，五年来，共有357人次荣获省级及其以上奖项，138人次荣获市级奖项，246人次荣获区级奖项。 人大附中深圳学校高中部现已投入使用的校区建筑面积95580余平方米，校区一座设有综合体育馆，面积2335平方米，属于综合体育馆，里面设有篮球场，羽毛球等与体育馆相邻的游泳馆，六道50米的泳道，建筑面积2300平方米，乒乓球馆里面设7长球台，面积约381平方米，体育馆二楼设有健身器材馆，为综合健身场所，面积约509平方米，高中部设有400米田径场和足球场，面积约10465平方米，并设有4个篮球半场训练场，体育馆屋面设有露天篮球场，6个全场篮球场，面积4300平方米。高中部为寄宿制学校，日常实行封闭式管理模式，场馆暂时提供给学生教学和课后娱乐健身使用，目前学校体育场地设备齐全，满足学生及教职员工的锻炼需求。"
        href="/Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Renmin-University-High-School-Shenzhen-School-High-School-Stadium/"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考数据来源

::: details 数据来源及更新时间
| 序号 | 数据标签                                                                  | 数据来源     | 更新时间            |
| ---- | ------------------------------------------------------------------------- | ------------ | ------------------- |
| [1]  | https://www.sz.gov.cn/szzt2010/szwtt/wtcg/tycg/content/post_11169234.html | 深圳政府在线 | 2025-01-16 23:02:09 |
:::

