---
title: 葵涌中学体育场
createTime: 2025-01-16 23:02:09
permalink: /Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Kwai-Chung-Middle-School-Stadium/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108454/11169238.jpg',
                title: '葵涌中学体育场',
                description: '葵涌中学创建于1969年，积淀了深厚的教育文化底蕴，取得了丰硕的办学成果，先后获得了“深圳市办学效益奖”、“深圳市教育先进单位”、“市民身边的好学校”、“全国青少年校园足球特色学校”等众多荣誉称号，在...',
                author: '深圳政府在线',
                date: '2025/01/16'
                },
  {
                link: 'https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108454/11169238.jpg',
                title: '葵涌中学体育场',
                description: '葵涌中学创建于1969年，积淀了深厚的教育文化底蕴，取得了丰硕的办学成果，先后获得了“深圳市办学效益奖”、“深圳市教育先进单位”、“市民身边的好学校”、“全国青少年校园足球特色学校”等众多荣誉称号，在...',
                author: '深圳政府在线',
                date: '2025/01/16'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本信息

::: tabs#basic-info

@tab:active 公园概况
### 公园概况
- 所属区域: 大鹏新区
- 公园类别: 体育场馆
- 公园标签: 待更新
- 详细地址: 大鹏新区葵涌街道葵新社区葵坪路8号

@tab 公园介绍
### 公园简介
葵涌中学创建于1969年，积淀了深厚的教育文化底蕴，取得了丰硕的办学成果，先后获得了“深圳市办学效益奖”、“深圳市教育先进单位”、“市民身边的好学校”、“全国青少年校园足球特色学校”等众多荣誉称号，在社会上享有“东部教育一枝花”的美誉。 学校校园环境优美，硬件设施齐全。独具特色的校园建筑与绿意盎然的花草树木交相辉映，处处散发出的醉人芬芳，徜徉其间，让人心旷神怡。励志园、求真石、理念墙、行知长廊、八雅廊、开放式阅览室和校史墙等景点错落有致的分布在校园的各个角落，每一个景点都有润物无声的教育效果，丰富着莘莘学子的精神世界。400m标准运动场和独栋的科技艺术楼为学生体育运动和第二课堂活动开展提供了充足的场所，能够具备这种条件的初中学校在整个深圳市范围内为数不多。 学校师资力量雄厚，现任校长王建军同志是大鹏新区向全市选调的名校长，作为中央党校首届全国骨干校长培训班学员，他有着丰富的教育教学管理经验和卓越的学校管理能力。在他的带领下，学校全体教职工团结拼搏、务实求真、奋勇争先，以成就学生为己任，潜心育人、无私奉献。近年来，学校教师在各类比赛中脱颖而出，在2016年大鹏新区初中教师技能大赛中，勇夺13个学科比赛中的10个第一名；在2018年大鹏新区初中教师技能大赛中，勇夺8个学科比赛中的5个第一名。学校12位教师获得市级以上荣誉，对于地处偏远的深圳东部学校来说，每一个市级以上荣誉背后都凝聚着辛勤的汗水和不懈的坚持。

@tab 开放时间
### 开放时间
- 园区开放时间: 工作日：6:00-7:00、20:00-22：00
- 森林区开放时间: i深圳预约

:::

## 特色景点

::: tabs#park-intro

@tab 葵涌中学体育场
<ImageCard
image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108454/11169238.jpg"
    title="葵涌中学体育场"
    description="葵涌中学创建于1969年，积淀了深厚的教育文化底蕴，取得了丰硕的办学成果，先后获得了“深圳市办学效益奖”、“深圳市教育先进单位”、“市民身边的好学校”、“全国青少年校园足球特色学校”等众多荣誉称号，在社会上享有“东部教育一枝花”的美誉。 学校校园环境优美，硬件设施齐全。独具特色的校园建筑与绿意盎然的花草树木交相辉映，处处散发出的醉人芬芳，徜徉其间，让人心旷神怡。励志园、求真石、理念墙、行知长廊、八雅廊、开放式阅览室和校史墙等景点错落有致的分布在校园的各个角落，每一个景点都有润物无声的教育效果，丰富着莘莘学子的精神世界。400m标准运动场和独栋的科技艺术楼为学生体育运动和第二课堂活动开展提供了充足的场所，能够具备这种条件的初中学校在整个深圳市范围内为数不多。 学校师资力量雄厚，现任校长王建军同志是大鹏新区向全市选调的名校长，作为中央党校首届全国骨干校长培训班学员，他有着丰富的教育教学管理经验和卓越的学校管理能力。在他的带领下，学校全体教职工团结拼搏、务实求真、奋勇争先，以成就学生为己任，潜心育人、无私奉献。近年来，学校教师在各类比赛中脱颖而出，在2016年大鹏新区初中教师技能大赛中，勇夺13个学科比赛中的10个第一名；在2018年大鹏新区初中教师技能大赛中，勇夺8个学科比赛中的5个第一名。学校12位教师获得市级以上荣誉，对于地处偏远的深圳东部学校来说，每一个市级以上荣誉背后都凝聚着辛勤的汗水和不懈的坚持。"
    date=""
    author="深圳政府在线"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108454/11169238.jpg"
    title="葵涌中学体育场"
    description="葵涌中学创建于1969年，积淀了深厚的教育文化底蕴，取得了丰硕的办学成果，先后获得了“深圳市办学效益奖”、“深圳市教育先进单位”、“市民身边的好学校”、“全国青少年校园足球特色学校”等众多荣誉称号，在社会上享有“东部教育一枝花”的美誉。 学校校园环境优美，硬件设施齐全。独具特色的校园建筑与绿意盎然的花草树木交相辉映，处处散发出的醉人芬芳，徜徉其间，让人心旷神怡。励志园、求真石、理念墙、行知长廊、八雅廊、开放式阅览室和校史墙等景点错落有致的分布在校园的各个角落，每一个景点都有润物无声的教育效果，丰富着莘莘学子的精神世界。400m标准运动场和独栋的科技艺术楼为学生体育运动和第二课堂活动开展提供了充足的场所，能够具备这种条件的初中学校在整个深圳市范围内为数不多。 学校师资力量雄厚，现任校长王建军同志是大鹏新区向全市选调的名校长，作为中央党校首届全国骨干校长培训班学员，他有着丰富的教育教学管理经验和卓越的学校管理能力。在他的带领下，学校全体教职工团结拼搏、务实求真、奋勇争先，以成就学生为己任，潜心育人、无私奉献。近年来，学校教师在各类比赛中脱颖而出，在2016年大鹏新区初中教师技能大赛中，勇夺13个学科比赛中的10个第一名；在2018年大鹏新区初中教师技能大赛中，勇夺8个学科比赛中的5个第一名。学校12位教师获得市级以上荣誉，对于地处偏远的深圳东部学校来说，每一个市级以上荣誉背后都凝聚着辛勤的汗水和不懈的坚持。"
    date=""
    author="深圳政府在线"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

:::

## 门票信息

::: tabs#ticket-info

@tab 票价
- 成人票: 免费
- 儿童/学生票: 免费
- 老年人票: 免费

@tab 优惠政策
- 优惠说明: 免费

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 辅入口: 待更新

@tab 公交路线及站点
- 公交站点: 公交站：葵涌中学 途经公交：818路、M362路、M456路

@tab 地铁路线及站点
- 地铁站点: 待更新

@tab 停车场
- 停车场位置: 待更新
- 是否需要提前预约: 待更新
- 车位情况: 待更新
- 停车费用: 待更新

:::

## 活动安排

::: tabs#activities

@tab 定期活动
待更新

@tab 特别活动
待更新

@tab 节日活动
待更新

:::

## 官方信息与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒体
- 官方网站: 待更新
- 微信公众号: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒体: 待更新

@tab 联系方式

:::

## 设施服务

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共卫生间
- 公共卫生间数量：待更新
- 公共卫生间设施：

@tab 饮水机
- 饮水机数量：待更新
- 饮水机设施：

@tab 休息区
- 休息区数量：待更新
- 休息区设施：

@tab 餐饮服务
- 餐饮服务数量：待更新
- 餐饮服务设施：

@tab 儿童游乐区
- 儿童游乐区数量：待更新
- 儿童游乐区设施：

@tab 自行车租赁
- 自行车租赁数量：待更新
- 自行车租赁设施：

@tab 露营区
- 露营区数量：待更新
- 露营区设施：

@tab 野炊区
- 野炊区数量：待更新
- 野炊区设施：

:::

## 温馨提示

::: tabs#tips

@tab 游玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 环保提示
- 待更新

:::

## 周边公园、景区和场馆推荐

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108409/11169235.jpg"
        title="南澳中学体育场"
        description="一、基本情况 深圳市大鹏新区南澳中学创办于1988年9月，是由大鹏新区教育和卫生健康局直属管理的一所全日制公办初中学校。2006年被评为广东省一级学校；2016年成为中国陶行知研究会实验学校；2017年被评为首批国家青少年篮球特色学校。 南澳中学位于大鹏新区南澳街道教育路小区37号，校园占地面积25296平方米，建筑面积15135平方米。学校建设有电脑、物理、化学、生物、音乐、舞蹈、美术、阶梯教室等功能室31间，有篮球场、五人制足球场，羽毛球（乒乓球）室、气膜球馆等师生运动场所。图书馆藏书约3.9万册，设有师生阅览室4个（学生年级阅览室3个），设备设施基本能满足日常教育教学和学生活动需要。学校现有11个教学班，学生382人，教职工60人。 
二、办校特色 南澳中学在秉承“敦品励学”校训的基础上，提出了“爱与成长”的办学理念、“办一所充满成长气息的学校”的办学目标以及“做一个友善的人”的育人目标，并形成了“做好人、做好事”的良好校风。 
（一）成长课程设置 南澳中学明确了“课程育人”的发展策略，以中国学生发展核心素养以及陶行知先生教育思想为理论依据，结合学校的实际情况和未来教育的发展需求，南澳中学创建了“成长”课程体系。2020年南澳中学中考成绩创历史新高，中考优秀率达15.27%，体育满分率达93.06%，公办普高率达31.9%，有6人被深圳市重点高中录取，其中1人被深圳中学录取。 
（二）特色课程 南澳中学以“解放学生”为理念，以学生社团建设和主题性活动为依托，开展了丰富多彩的学生活动，以培养学生的综合素养，让学生得到全面的发展。其中尤为学生篮球队和水上运动项目最为突出。"
        href="/Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Nan'ao-Middle-School-Stadium/"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108409/11169235.jpg"
        title="南澳中学体育场"
        description="一、基本情况 深圳市大鹏新区南澳中学创办于1988年9月，是由大鹏新区教育和卫生健康局直属管理的一所全日制公办初中学校。2006年被评为广东省一级学校；2016年成为中国陶行知研究会实验学校；2017年被评为首批国家青少年篮球特色学校。 南澳中学位于大鹏新区南澳街道教育路小区37号，校园占地面积25296平方米，建筑面积15135平方米。学校建设有电脑、物理、化学、生物、音乐、舞蹈、美术、阶梯教室等功能室31间，有篮球场、五人制足球场，羽毛球（乒乓球）室、气膜球馆等师生运动场所。图书馆藏书约3.9万册，设有师生阅览室4个（学生年级阅览室3个），设备设施基本能满足日常教育教学和学生活动需要。学校现有11个教学班，学生382人，教职工60人。 
二、办校特色 南澳中学在秉承“敦品励学”校训的基础上，提出了“爱与成长”的办学理念、“办一所充满成长气息的学校”的办学目标以及“做一个友善的人”的育人目标，并形成了“做好人、做好事”的良好校风。 
（一）成长课程设置 南澳中学明确了“课程育人”的发展策略，以中国学生发展核心素养以及陶行知先生教育思想为理论依据，结合学校的实际情况和未来教育的发展需求，南澳中学创建了“成长”课程体系。2020年南澳中学中考成绩创历史新高，中考优秀率达15.27%，体育满分率达93.06%，公办普高率达31.9%，有6人被深圳市重点高中录取，其中1人被深圳中学录取。 
（二）特色课程 南澳中学以“解放学生”为理念，以学生社团建设和主题性活动为依托，开展了丰富多彩的学生活动，以培养学生的综合素养，让学生得到全面的发展。其中尤为学生篮球队和水上运动项目最为突出。"
        href="/Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Nan'ao-Middle-School-Stadium/"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考数据来源

::: details 数据来源及更新时间
| 序号 | 数据标签                                                                  | 数据来源     | 更新时间            |
| ---- | ------------------------------------------------------------------------- | ------------ | ------------------- |
| [1]  | https://www.sz.gov.cn/szzt2010/szwtt/wtcg/tycg/content/post_11169238.html | 深圳政府在线 | 2025-01-16 23:02:09 |
:::

