---
title: 罗湖体育馆
createTime: 2025-01-16 23:02:09
permalink: /Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Luohu-Gymnasium/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://www.sz.gov.cn/img/4/4214/4214877/11633910.png',
                title: '罗湖体育馆',
                description: '1、体育馆主场馆 一楼主场馆为多功能型场馆，采用弹性内木防滑地板，内设3000座观众席，日常设有9片标准羽毛球场，可举行全天候训练并对外开放，也可承接各项文体赛事活动。 2、负三楼羽毛球场、篮球场 场...',
                author: '深圳政府在线',
                date: '2025/01/16'
                },
  {
                link: 'https://www.sz.gov.cn/img/4/4214/4214877/11633910.png',
                title: '罗湖体育馆',
                description: '1、体育馆主场馆 一楼主场馆为多功能型场馆，采用弹性内木防滑地板，内设3000座观众席，日常设有9片标准羽毛球场，可举行全天候训练并对外开放，也可承接各项文体赛事活动。 2、负三楼羽毛球场、篮球场 场...',
                author: '深圳政府在线',
                date: '2025/01/16'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本信息

::: tabs#basic-info

@tab:active 公园概况
### 公园概况
- 所属区域: 罗湖区
- 公园类别: 体育场馆
- 公园标签: 广播体操、拉力棒、广场舞、腰鼓 秧歌、手拍舞、木兰，综合健身、现代舞、健美操系列、广场舞、秧歌、腰鼓、太极系列
- 详细地址: 深圳市罗湖区罗沙公路经二路48号

@tab 公园介绍
### 公园简介
1、体育馆主场馆 一楼主场馆为多功能型场馆，采用弹性内木防滑地板，内设3000座观众席，日常设有9片标准羽毛球场，可举行全天候训练并对外开放，也可承接各项文体赛事活动。 2、负三楼羽毛球场、篮球场 场地面积约为1600㎡，层高10m；采用弹性内木防滑地板，共设12片羽毛球场。可全天候训练并对外开放，承接各项比赛和活动。 3、室内恒温游泳池 场地面积约为1000㎡，25m长×25m宽，8条泳道，拥有国际一流先进技术的恒温系统，保证一年四季水温保持在26℃-28℃；设有一套国际一级先进高科技过滤和消毒系统，以确保顾客安心享受游泳带来的乐趣。泳池四周增设休息区，为顾客提供最舒适的环境，室内泳场二楼设有观看台，为顾客提供宽阔的观看视野。 4、室内乒乓球。 设有4片乒乓球台，采用舒适绿色PVC防滑消震弹性塑胶地板，场地四周的墙壁刷成黄色，这两种色彩搭配即会让场上的运动员感到内心平静，也会感到青春韵动。 5、室外游泳场。 设有50m长×25m宽，水深1.4-1.8m，10条泳道的露天标准泳池一个及儿童戏水池一个，是辖区周边居民夏日锻炼休闲好去处。同时配备露天看台，可举办游泳及水上赛事活动。 6、室外运动场。 占地面积约16500平方米，设有服务休息区、智能化健身路径休闲区、儿童卡丁车休闲区以及3片5人制灯光足球场、2片7人制灯光足球场，可满足训练和户外文体赛事活动开展。 7、室外篮球场。 设有4片半场带灯光篮球场地，可满足夜间训练休闲需求。

@tab 开放时间
### 开放时间
- 园区开放时间: 08:30-23:00
- 森林区开放时间: 待更新

:::

## 特色景点

::: tabs#park-intro

@tab 罗湖体育馆
<ImageCard
image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4214/4214877/11633910.png"
    title="罗湖体育馆"
    description="1、体育馆主场馆 一楼主场馆为多功能型场馆，采用弹性内木防滑地板，内设3000座观众席，日常设有9片标准羽毛球场，可举行全天候训练并对外开放，也可承接各项文体赛事活动。 2、负三楼羽毛球场、篮球场 场地面积约为1600㎡，层高10m；采用弹性内木防滑地板，共设12片羽毛球场。可全天候训练并对外开放，承接各项比赛和活动。 3、室内恒温游泳池 场地面积约为1000㎡，25m长×25m宽，8条泳道，拥有国际一流先进技术的恒温系统，保证一年四季水温保持在26℃-28℃；设有一套国际一级先进高科技过滤和消毒系统，以确保顾客安心享受游泳带来的乐趣。泳池四周增设休息区，为顾客提供最舒适的环境，室内泳场二楼设有观看台，为顾客提供宽阔的观看视野。 4、室内乒乓球。 设有4片乒乓球台，采用舒适绿色PVC防滑消震弹性塑胶地板，场地四周的墙壁刷成黄色，这两种色彩搭配即会让场上的运动员感到内心平静，也会感到青春韵动。 5、室外游泳场。 设有50m长×25m宽，水深1.4-1.8m，10条泳道的露天标准泳池一个及儿童戏水池一个，是辖区周边居民夏日锻炼休闲好去处。同时配备露天看台，可举办游泳及水上赛事活动。 6、室外运动场。 占地面积约16500平方米，设有服务休息区、智能化健身路径休闲区、儿童卡丁车休闲区以及3片5人制灯光足球场、2片7人制灯光足球场，可满足训练和户外文体赛事活动开展。 7、室外篮球场。 设有4片半场带灯光篮球场地，可满足夜间训练休闲需求。"
    date=""
    author="深圳政府在线"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4214/4214877/11633910.png"
    title="罗湖体育馆"
    description="1、体育馆主场馆 一楼主场馆为多功能型场馆，采用弹性内木防滑地板，内设3000座观众席，日常设有9片标准羽毛球场，可举行全天候训练并对外开放，也可承接各项文体赛事活动。 2、负三楼羽毛球场、篮球场 场地面积约为1600㎡，层高10m；采用弹性内木防滑地板，共设12片羽毛球场。可全天候训练并对外开放，承接各项比赛和活动。 3、室内恒温游泳池 场地面积约为1000㎡，25m长×25m宽，8条泳道，拥有国际一流先进技术的恒温系统，保证一年四季水温保持在26℃-28℃；设有一套国际一级先进高科技过滤和消毒系统，以确保顾客安心享受游泳带来的乐趣。泳池四周增设休息区，为顾客提供最舒适的环境，室内泳场二楼设有观看台，为顾客提供宽阔的观看视野。 4、室内乒乓球。 设有4片乒乓球台，采用舒适绿色PVC防滑消震弹性塑胶地板，场地四周的墙壁刷成黄色，这两种色彩搭配即会让场上的运动员感到内心平静，也会感到青春韵动。 5、室外游泳场。 设有50m长×25m宽，水深1.4-1.8m，10条泳道的露天标准泳池一个及儿童戏水池一个，是辖区周边居民夏日锻炼休闲好去处。同时配备露天看台，可举办游泳及水上赛事活动。 6、室外运动场。 占地面积约16500平方米，设有服务休息区、智能化健身路径休闲区、儿童卡丁车休闲区以及3片5人制灯光足球场、2片7人制灯光足球场，可满足训练和户外文体赛事活动开展。 7、室外篮球场。 设有4片半场带灯光篮球场地，可满足夜间训练休闲需求。"
    date=""
    author="深圳政府在线"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

:::

## 门票信息

::: tabs#ticket-info

@tab 票价
- 成人票: 免费
- 儿童/学生票: 免费
- 老年人票: 免费

@tab 优惠政策
- 优惠说明: 免费

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 辅入口: 待更新

@tab 公交路线及站点
- 公交站点: 交通方式 公交： 罗湖体育馆①（步行388米）途经公交车：27路;57路;103路;111路;113路;387路;387区间高峰快线;b621路;m133路;m182路;m191路;m290路;m437路;m468大站快车;m468路;m520路;m526路;大梅沙假日专线1路;大梅沙假日专线2号;高峰专线5路;高快巴士12路;高快巴士200号。 罗湖体育馆②（步行388米）途经公交车：大鹏假日专线6路，202路区间线，大鹏假日专线4路，大鹏金沙湾旅游专线；202路区间车2；高峰专线58路大站快车，大鹏假日专线4号，NE26路；85路;202路;205路;214路;308路;e11路;e26路;m207路;m348路;m364路;m555路;n21路;高峰专线58路;高快巴士13号;高快巴士26号。 罗湖行政服务大厅（步行198米） 途经公交车： 10路 ; 27路 ; 85路 ; 111路 ; M133路 ; B621路 地铁： ①2号线（蛇口线）新秀地铁站B出口步行约1.2公里。 ②5号线（环中线）黄贝岭地铁站C出口，换乘公交车到罗湖行政服务大厅公交站，或罗湖体育馆①、罗湖体育馆②公车站。 ③5号线（环中线）怡景地铁站C出口，换乘公交车到罗湖体育馆①、罗湖体育馆②公车站。

@tab 地铁路线及站点
- 地铁站点: 待更新

@tab 停车场
- 停车场位置: 待更新
- 是否需要提前预约: 待更新
- 车位情况: 待更新
- 停车费用: 待更新

:::

## 活动安排

::: tabs#activities

@tab 定期活动
待更新

@tab 特别活动
待更新

@tab 节日活动
待更新

:::

## 官方信息与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒体
- 官方网站: 待更新
- 微信公众号: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒体: 待更新

@tab 联系方式

:::

## 设施服务

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共卫生间
- 公共卫生间数量：待更新
- 公共卫生间设施：

@tab 饮水机
- 饮水机数量：待更新
- 饮水机设施：

@tab 休息区
- 休息区数量：待更新
- 休息区设施：

@tab 餐饮服务
- 餐饮服务数量：待更新
- 餐饮服务设施：

@tab 儿童游乐区
- 儿童游乐区数量：待更新
- 儿童游乐区设施：

@tab 自行车租赁
- 自行车租赁数量：待更新
- 自行车租赁设施：

@tab 露营区
- 露营区数量：待更新
- 露营区设施：

@tab 野炊区
- 野炊区数量：待更新
- 野炊区设施：

:::

## 温馨提示

::: tabs#tips

@tab 游玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 环保提示
- 待更新

:::

## 周边公园、景区和场馆推荐

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4215/4215018/11633912.jpg"
        title="罗湖网球中心"
        description="1、室外网球场 由标准10片网球场组成。主要的1-6号场地一字排开，开阔大气。另有4片场地分布在山顶。 2、中心网球场 一片可以容纳600名观众的遮阳中心球场，空气清新，鸟语花香。球场间的通道，绿色植物铺满栏杆、墙面，让人产生在林间漫步的感觉，一条条仿古长廊，连通所有球场，为大家遮风挡雨，可谓是炎炎夏日而不畏艳阳，疾风骤雨而无需奔逃。 3、室内网球馆 位于环境优美的东湖公园南门旁，深圳市罗湖体育中心内。完美地融绿地、蓝天、网球运动为一体，与公园的宁静形成了强烈的视觉对比，气势如虹。地下二层为停车场及人防建筑，二层、三层及屋顶为7片室内网球场、3片室外网球场及8片儿童短式网球场，总建筑面积20000平方米，地下车位200个。室内网球馆成为一个整体、生态、多元、开放的社区体育网球馆。"
        href="/Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Luohu-Tennis-Center/"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4215/4215018/11633912.jpg"
        title="罗湖网球中心"
        description="1、室外网球场 由标准10片网球场组成。主要的1-6号场地一字排开，开阔大气。另有4片场地分布在山顶。 2、中心网球场 一片可以容纳600名观众的遮阳中心球场，空气清新，鸟语花香。球场间的通道，绿色植物铺满栏杆、墙面，让人产生在林间漫步的感觉，一条条仿古长廊，连通所有球场，为大家遮风挡雨，可谓是炎炎夏日而不畏艳阳，疾风骤雨而无需奔逃。 3、室内网球馆 位于环境优美的东湖公园南门旁，深圳市罗湖体育中心内。完美地融绿地、蓝天、网球运动为一体，与公园的宁静形成了强烈的视觉对比，气势如虹。地下二层为停车场及人防建筑，二层、三层及屋顶为7片室内网球场、3片室外网球场及8片儿童短式网球场，总建筑面积20000平方米，地下车位200个。室内网球馆成为一个整体、生态、多元、开放的社区体育网球馆。"
        href="/Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Luohu-Tennis-Center/"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考数据来源

::: details 数据来源及更新时间
| 序号 | 数据标签                                                                  | 数据来源     | 更新时间            |
| ---- | ------------------------------------------------------------------------- | ------------ | ------------------- |
| [1]  | https://www.sz.gov.cn/szzt2010/szwtt/wtcg/tycg/content/post_11633910.html | 深圳政府在线 | 2025-01-16 23:02:09 |
:::

