---
title: 龙华文体中心
createTime: 2025-01-16 23:02:09
permalink: /Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Longhua-Cultural-and-Sports-Center/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'http://www.sz.gov.cn/img/4/4102/4102616/11145354.png',
                title: '龙华文体中心',
                description: '龙华文体中心作为区级综合性体育中心，是龙华区规模最大的体育场馆，具备承办国内外各项高水平赛事活动的条件，未来将打造成为龙华区对外服务窗口一张靓丽的体育名片。 体育馆二层，是综合性比赛场地，面积为193...',
                author: '深圳政府在线',
                date: '2025/01/16'
                },
  {
                link: 'http://www.sz.gov.cn/img/4/4102/4102616/11145354.png',
                title: '龙华文体中心',
                description: '龙华文体中心作为区级综合性体育中心，是龙华区规模最大的体育场馆，具备承办国内外各项高水平赛事活动的条件，未来将打造成为龙华区对外服务窗口一张靓丽的体育名片。 体育馆二层，是综合性比赛场地，面积为193...',
                author: '深圳政府在线',
                date: '2025/01/16'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本信息

::: tabs#basic-info

@tab:active 公园概况
### 公园概况
- 所属区域: 龙华区
- 公园类别: 体育场馆
- 公园标签: 待更新
- 详细地址: 广东省深圳市龙华区龙华大道与清泉路交会处

@tab 公园介绍
### 公园简介
龙华文体中心作为区级综合性体育中心，是龙华区规模最大的体育场馆，具备承办国内外各项高水平赛事活动的条件，未来将打造成为龙华区对外服务窗口一张靓丽的体育名片。 体育馆二层，是综合性比赛场地，面积为1938㎡。馆内设有观众固定座席5360个、活动座椅1118个。可举办CBA、排球、大型演唱会、文艺展览等赛事活动。 体育馆日常训练厅，面积为3262m2。可根据使用需求设三种不同布局模式，一是设置12片羽毛球场；二是设置3片篮球场；三是混合布局设置（篮球场、羽毛球场、乒乓球）。 体育场，含1片十一人制的标准天然草坪足球场和1个400米标准田径塑胶跑道，可用于田径运动教学、训练、开展群众性体育活动，体育场看台设有固定座席2364个。 屋顶公园、格栅廊道，充分利用屋顶空间，绿化全覆盖，打造体育+公园形式的屋顶公园，形成独具特色的一条休闲空中廊道。屋顶公园设有儿童游乐设施、健身步道，一层格栅廊道，与屋顶公园上下互通，给不同群体运动爱好者和广大市民提供一个健身、休闲的运动场所，满足市民日常文体活动需求。

@tab 开放时间
### 开放时间
- 园区开放时间: 9:00-22:00
- 森林区开放时间: 1.下载“i深圳”APP，在【一键预约】平台预约

:::

## 特色景点

::: tabs#park-intro

@tab 龙华文体中心
<ImageCard
image="http://www.sz.gov.cn/img/4/4102/4102616/11145354.png"
    title="龙华文体中心"
    description="龙华文体中心作为区级综合性体育中心，是龙华区规模最大的体育场馆，具备承办国内外各项高水平赛事活动的条件，未来将打造成为龙华区对外服务窗口一张靓丽的体育名片。 体育馆二层，是综合性比赛场地，面积为1938㎡。馆内设有观众固定座席5360个、活动座椅1118个。可举办CBA、排球、大型演唱会、文艺展览等赛事活动。 体育馆日常训练厅，面积为3262m2。可根据使用需求设三种不同布局模式，一是设置12片羽毛球场；二是设置3片篮球场；三是混合布局设置（篮球场、羽毛球场、乒乓球）。 体育场，含1片十一人制的标准天然草坪足球场和1个400米标准田径塑胶跑道，可用于田径运动教学、训练、开展群众性体育活动，体育场看台设有固定座席2364个。 屋顶公园、格栅廊道，充分利用屋顶空间，绿化全覆盖，打造体育+公园形式的屋顶公园，形成独具特色的一条休闲空中廊道。屋顶公园设有儿童游乐设施、健身步道，一层格栅廊道，与屋顶公园上下互通，给不同群体运动爱好者和广大市民提供一个健身、休闲的运动场所，满足市民日常文体活动需求。"
    date=""
    author="深圳政府在线"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
image="http://www.sz.gov.cn/img/4/4102/4102616/11145354.png"
    title="龙华文体中心"
    description="龙华文体中心作为区级综合性体育中心，是龙华区规模最大的体育场馆，具备承办国内外各项高水平赛事活动的条件，未来将打造成为龙华区对外服务窗口一张靓丽的体育名片。 体育馆二层，是综合性比赛场地，面积为1938㎡。馆内设有观众固定座席5360个、活动座椅1118个。可举办CBA、排球、大型演唱会、文艺展览等赛事活动。 体育馆日常训练厅，面积为3262m2。可根据使用需求设三种不同布局模式，一是设置12片羽毛球场；二是设置3片篮球场；三是混合布局设置（篮球场、羽毛球场、乒乓球）。 体育场，含1片十一人制的标准天然草坪足球场和1个400米标准田径塑胶跑道，可用于田径运动教学、训练、开展群众性体育活动，体育场看台设有固定座席2364个。 屋顶公园、格栅廊道，充分利用屋顶空间，绿化全覆盖，打造体育+公园形式的屋顶公园，形成独具特色的一条休闲空中廊道。屋顶公园设有儿童游乐设施、健身步道，一层格栅廊道，与屋顶公园上下互通，给不同群体运动爱好者和广大市民提供一个健身、休闲的运动场所，满足市民日常文体活动需求。"
    date=""
    author="深圳政府在线"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

:::

## 门票信息

::: tabs#ticket-info

@tab 票价
- 成人票: 免费
- 儿童/学生票: 免费
- 老年人票: 免费

@tab 优惠政策
- 优惠说明: 免费

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 辅入口: 待更新

@tab 公交路线及站点
- 公交站点: 公交B730、M202、M391、M554、M540、302、M393

@tab 地铁路线及站点
- 地铁站点: 待更新

@tab 停车场
- 停车场位置: 待更新
- 是否需要提前预约: 待更新
- 车位情况: 待更新
- 停车费用: 待更新

:::

## 活动安排

::: tabs#activities

@tab 定期活动
待更新

@tab 特别活动
待更新

@tab 节日活动
待更新

:::

## 官方信息与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒体
- 官方网站: 待更新
- 微信公众号: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒体: 待更新

@tab 联系方式

:::

## 设施服务

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共卫生间
- 公共卫生间数量：待更新
- 公共卫生间设施：

@tab 饮水机
- 饮水机数量：待更新
- 饮水机设施：

@tab 休息区
- 休息区数量：待更新
- 休息区设施：

@tab 餐饮服务
- 餐饮服务数量：待更新
- 餐饮服务设施：

@tab 儿童游乐区
- 儿童游乐区数量：待更新
- 儿童游乐区设施：

@tab 自行车租赁
- 自行车租赁数量：待更新
- 自行车租赁设施：

@tab 露营区
- 露营区数量：待更新
- 露营区设施：

@tab 野炊区
- 野炊区数量：待更新
- 野炊区设施：

:::

## 温馨提示

::: tabs#tips

@tab 游玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 环保提示
- 待更新

:::

## 周边公园、景区和场馆推荐

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108454/11169238.jpg"
        title="葵涌中学体育场"
        description="葵涌中学创建于1969年，积淀了深厚的教育文化底蕴，取得了丰硕的办学成果，先后获得了“深圳市办学效益奖”、“深圳市教育先进单位”、“市民身边的好学校”、“全国青少年校园足球特色学校”等众多荣誉称号，在社会上享有“东部教育一枝花”的美誉。 学校校园环境优美，硬件设施齐全。独具特色的校园建筑与绿意盎然的花草树木交相辉映，处处散发出的醉人芬芳，徜徉其间，让人心旷神怡。励志园、求真石、理念墙、行知长廊、八雅廊、开放式阅览室和校史墙等景点错落有致的分布在校园的各个角落，每一个景点都有润物无声的教育效果，丰富着莘莘学子的精神世界。400m标准运动场和独栋的科技艺术楼为学生体育运动和第二课堂活动开展提供了充足的场所，能够具备这种条件的初中学校在整个深圳市范围内为数不多。 学校师资力量雄厚，现任校长王建军同志是大鹏新区向全市选调的名校长，作为中央党校首届全国骨干校长培训班学员，他有着丰富的教育教学管理经验和卓越的学校管理能力。在他的带领下，学校全体教职工团结拼搏、务实求真、奋勇争先，以成就学生为己任，潜心育人、无私奉献。近年来，学校教师在各类比赛中脱颖而出，在2016年大鹏新区初中教师技能大赛中，勇夺13个学科比赛中的10个第一名；在2018年大鹏新区初中教师技能大赛中，勇夺8个学科比赛中的5个第一名。学校12位教师获得市级以上荣誉，对于地处偏远的深圳东部学校来说，每一个市级以上荣誉背后都凝聚着辛勤的汗水和不懈的坚持。"
        href="/Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Kwai-Chung-Middle-School-Stadium/"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108454/11169238.jpg"
        title="葵涌中学体育场"
        description="葵涌中学创建于1969年，积淀了深厚的教育文化底蕴，取得了丰硕的办学成果，先后获得了“深圳市办学效益奖”、“深圳市教育先进单位”、“市民身边的好学校”、“全国青少年校园足球特色学校”等众多荣誉称号，在社会上享有“东部教育一枝花”的美誉。 学校校园环境优美，硬件设施齐全。独具特色的校园建筑与绿意盎然的花草树木交相辉映，处处散发出的醉人芬芳，徜徉其间，让人心旷神怡。励志园、求真石、理念墙、行知长廊、八雅廊、开放式阅览室和校史墙等景点错落有致的分布在校园的各个角落，每一个景点都有润物无声的教育效果，丰富着莘莘学子的精神世界。400m标准运动场和独栋的科技艺术楼为学生体育运动和第二课堂活动开展提供了充足的场所，能够具备这种条件的初中学校在整个深圳市范围内为数不多。 学校师资力量雄厚，现任校长王建军同志是大鹏新区向全市选调的名校长，作为中央党校首届全国骨干校长培训班学员，他有着丰富的教育教学管理经验和卓越的学校管理能力。在他的带领下，学校全体教职工团结拼搏、务实求真、奋勇争先，以成就学生为己任，潜心育人、无私奉献。近年来，学校教师在各类比赛中脱颖而出，在2016年大鹏新区初中教师技能大赛中，勇夺13个学科比赛中的10个第一名；在2018年大鹏新区初中教师技能大赛中，勇夺8个学科比赛中的5个第一名。学校12位教师获得市级以上荣誉，对于地处偏远的深圳东部学校来说，每一个市级以上荣誉背后都凝聚着辛勤的汗水和不懈的坚持。"
        href="/Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Kwai-Chung-Middle-School-Stadium/"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考数据来源

::: details 数据来源及更新时间
| 序号 | 数据标签                                                                 | 数据来源     | 更新时间            |
| ---- | ------------------------------------------------------------------------ | ------------ | ------------------- |
| [1]  | http://www.sz.gov.cn/szzt2010/szwtt/wtcg/tycg/content/post_11145354.html | 深圳政府在线 | 2025-01-16 23:02:09 |
:::

