---
title: 大雁山森林公园
createTime: 2024/11/28 23:38:55
permalink: /LandscapeLeisureGreenSpace/ForestPark/Guangming-District-Dayan-Mountain-Forest-Park/
---

<ImageCard
  image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4006/4006109/10775584.jpg"
  title="大雁山森林公园"
  description="大雁山森林公园位于光明区南部，总面积为1.61平方公里。公园于2020年3月正式开放，东临观澜，南抵石岩，依托于良好的生"
  href="/"
  author="深圳公园"
  date="2024/11/28"
/>

## 基本信息

- 所属区域: 光明区

- 类别: 森林公园

- 公园标签: 亲水游憩 登高望远 郊野徒步

- 推荐指数: 5

- 详细地址: 深圳市光明区玉塘街道长圳社区长圳新村长凤路365号 （田记农庄）

### 入口地址:
- 主入口: xxx19
- 辅入口: xxx20
### 停车场信息:
- 停车场位置: xxx21

- 是否需要提前预约: xxx22

- 车位情况: xxx23 [停车位数量及紧张程度]

- 停车费用: xxx24

### 开园时间:
- 周一至周五: xxx25 - xxx26
- 周末及节假日: xxx27 - xxx28
- 每日开放: 6:00-20:00

### 门票信息:
- 成人: xxx31元
- 儿童/学生: xxx32元
- 老年人: xxx33元
- 免费条件: xxx34
- 门票信息: xxx35
## 特色景点
- 特色景点: 大雁山森林公园着力打造月野栖台、落雁归台、雁山夕照、湖山在望、长丰祈福、十里芳台、流霞雨台、飞云仙台、红荔溪谷、曲彩留芳十大景点。山依水成景，水靠山传神，山水在此间似珠联璧合，其中一个诗意与画意并存的观景点——红荔溪谷，引用了唐明皇将千里之外的荔枝飞驿长安博杨贵妃嫣然一笑的故事。雨季时，游客漫步于潺潺流水的溪流栈道中。枯水期，则观赏形态各异的卵石旱溪，环顾溪谷两侧火焰木、凤凰木。目之所及一片艳丽美景，让人留恋。月野栖台作为公园最佳的观湖景点，向南远眺石岩湖，清风徐来，水波不兴。- [景点1描述]
- 景点: 景点24描述- [景点19描述]- [景点1描述]
- 景点: 景点24描述- [景点20描述]- [景点2描述]
## 设施服务:
### 公共卫生间: 公共卫生间位置
- 
- 
### 饮水机: xxx39
- 
- 
### 休息区: xxx40
- 
- 
### 餐饮服务: xxx41
- 
- 
### 儿童游乐区: xxx42
- 
- 
### 自行车租赁: xxx43
- 
- 
### 露营区: xxx44
- 
- 
### 野炊区: xxx45

- 
- 
## 活动安排:
- 定期活动: xxx46- [定期活动名称及简介]
- 特别活动: xxx47- [特别活动名称及简介]
- 节日活动: xxx48- [节日活动名称及简介]
## 公园信息:
### 历史背景: xxx49
### 公园介绍: 公园简介
大雁山森林公园位于光明区南部，总面积为1.61平方公里。公园于2020年3月正式开放，东临观澜，南抵石岩，依托于良好的生态本底以及靠近社区的优越区位优势，为市民提供休闲、健身、运动、登高的活动场所。环山园路全长约有5公里，在对环境尊重的基础上与地形紧密结合，尽量不破坏山体植被，低影响低开发。同时，公园设有登山步道及原生态的郊野径。公园园路与外部绿道相连，融入慢跑等活动，突出年轻、时尚、康体、运动、休闲的特色，打造了“山环绿绕湖相伴”的多层次立体观感。
文化活动
大雁山自然教育中心位于深圳市光明区大雁山森林公园，通过专业教授团队开展生物本底资源调查，充分挖掘园区本地的生物资源。基于大雁山丰富的生态多样性、物种多样性，自然教育中心正开展4个系列课程研发，逐步完善系列科普课程，制定科普教材；在红荔溪谷、郊野径等设置自然教育科普路径，设置科普导览标识系统，并开展手作步道系列课程，将大雁山建设为独具特色的自然教育试点，助力深圳市打造“自然教育之城”。
### 交通指引: nan

## 附近的其他公园:
- 无信息

## 适合活动:
- 骑行: xxx53
- 露营: xxx54
- 野炊: xxx55
- 其他: xxx56

## 官方社交媒体:
- 官方网站: xxx57
- 微信公众号: xxx58
- 微博: xxx59
- 其他社交媒体: xxx60

## 联系方式:
- 咨询电话: 13725450430
- 邮箱: xxx62

## 温馨提示:
- 注意事项1: xxx63
- 注意事项2: xxx64
- 停车提示: xxx65
- 环保提示: xxx66

## 数据来源:
-1. **基本信息、活动安排、历史背景、最近的其他公园、交通指南、官方信息、联系方式、温馨提示**:
- [数据来源链接](xxx67)

-2. **特色景点、设施服务、适合活动**:
- [数据来源链接](xxx67)

