---
title: 阳台山森林公园
createTime: 2024/11/28 23:38:55
permalink: /LandscapeLeisureGreenSpace/ForestPark/Longhua-District-Yangtai-Mountain-Forest-Park/
---

<ImageCard
  image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1333/1333804/10774710.jpg"
  title="阳台山森林公园"
  description="山森林公园位于深圳市西北部，总面积28.57平方公里，位于宝安区、龙华区和南山区的交会"
  href="/"
  author="深圳公园"
  date="2024/11/28"
/>

<ImageCard
  image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1333/1333796/10774710.jpg"
  title="阳台山森林公园"
  description="山森林公园位于深圳市西北部，总面积28.57平方公里，位于宝安区、龙华区和南山区的交会"
  href="/"
  author="深圳公园"
  date="2024/11/28"
/>

## 基本信息

- 所属区域: 龙华区

- 类别: 森林公园

- 公园标签: 特色书吧 体育运动 红色印记 深圳八景 亲水游憩 登高望远 人文历史

- 推荐指数: 5

- 详细地址: 位于南山区、宝安区和龙华区交会处

### 入口地址:
- 主入口: xxx21
- 辅入口: xxx22
### 停车场信息:
- 停车场位置: xxx23

- 是否需要提前预约: xxx24

- 车位情况: xxx25 [停车位数量及紧张程度]

- 停车费用: xxx26

### 开园时间:
- 周一至周五: xxx27 - xxx28
- 周末及节假日: xxx29 - xxx30
- 每日开放: 登山道：6：00-18：00；广场：6：00-22：00；龙华环城绿道（阳台山段）开放时间详见深i绿道

### 门票信息:
- 成人: xxx33元
- 儿童/学生: xxx34元
- 老年人: xxx35元
- 免费条件: xxx36
- 门票信息: xxx37
## 特色景点
- 特色景点: nan- [景点1描述]
- 景点: 景点24描述- [景点21描述]- [景点1描述]
- 景点: 景点24描述- [景点22描述]- [景点2描述]
## 设施服务:
### 公共卫生间: 公共卫生间位置
- 
- 
### 饮水机: xxx41
- 
- 
### 休息区: xxx42
- 
- 
### 餐饮服务: xxx43
- 
- 
### 儿童游乐区: xxx44
- 
- 
### 自行车租赁: xxx45
- 
- 
### 露营区: xxx46
- 
- 
### 野炊区: xxx47

- 
- 
## 活动安排:
- 定期活动: xxx48- [定期活动名称及简介]
- 特别活动: xxx49- [特别活动名称及简介]
- 节日活动: xxx50- [节日活动名称及简介]
## 公园信息:
### 历史背景: xxx51
### 公园介绍: 阳台山森林公园位于深圳市西北部，总面积28.57平方公里，位于宝安区、龙华区和南山区的交会处，被誉为“城中氧吧”。阳台山双峰遥峙，从宝安石岩广场登山至山顶，是有着“深圳西部第一峰”之称的大阳台，海拔587.1米；从龙华大浪广场登山至山顶，是海拔460.7米的小阳台；两山之间山脊步道相连，遥相辉映。
公园内有中小型水库5座，山泉溪流20余条，是深圳市石岩河、白芒河、麻山河、茅洲河等河流的发源地，是石岩水库、西丽水库和铁岗水库的上游水源地。公园中野生动植物资源丰富，据调查统计，有高等植物114科452种，脊椎动物82种，属于国家重点保护的动植物有8种。
公园自然植被繁茂，生态风景优美；远观则浩翰叠翠，近赏有奇岩异石；山中沟谷幽壑，溪涧婉曲，古树苍藤，鸟语花香；山下湖水清碧，绿道绕带。四时景致，或雾或云，晴雨皆宜。
人文历史，深厚幽远。山中溪头，是客家先民曾经刀耕火种的一方水土。他们敲石作屋，樵柴炊烟；他们山歌和雾，麒麟带舞；他们口耳相传，神仙遗迹。抗日战争期间，巍巍阳台山是红色武装东江纵队的根据地。纵队从日寇占领下的香港，营救出茅盾、邹韬奋、何香凝等大批中外闻名的爱国名流、文化巨子，并转移、隐蔽到这山里，是为“胜利大营救”。因此，阳台山又有“英雄山”之称。
阳台山曾用名“羊台山”，2020年6月，经深圳市政府批准，“羊台山”地名恢复为“阳台山”。恢复地名后，为保持部分景点、建筑的原貌，石岩广场牌坊上的“羊台山”，以及国务院原副总理邹家华题字的“羊台山森林公园”、“羊台叠翠”等字样仍继续保留。
### 交通指引: nan

## 附近的其他公园:
- 无信息

## 适合活动:
- 骑行: xxx55
- 露营: xxx56
- 野炊: xxx57
- 其他: xxx58

## 官方社交媒体:
- 官方网站: xxx59
- 微信公众号: xxx60
- 微博: xxx61
- 其他社交媒体: xxx62

## 联系方式:
- 咨询电话: 0755-27522408
- 邮箱: xxx64

## 温馨提示:
- 注意事项1: xxx65
- 注意事项2: xxx66
- 停车提示: xxx67
- 环保提示: xxx68

## 数据来源:
-1. **基本信息、活动安排、历史背景、最近的其他公园、交通指南、官方信息、联系方式、温馨提示**:
- [数据来源链接](xxx69)

-2. **特色景点、设施服务、适合活动**:
- [数据来源链接](xxx69)

