---
title: 大顶岭森林公园
createTime: 2025-01-11 18:08:19
permalink: /LandscapeLeisureGreenSpace/ForestPark/Dadingling-Forest-Park/
---

<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
      link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005767/10774795.jpg',
      title: '大顶岭森林公园',
      description: '大顶岭森林公园位于光明滑草场游乐园至观光路，大顶岭绿道全长约6.4公里，贯穿大顶岭、公明水库、吊神山、农田、把山、湖、园、林等要素有机串联，三座景观桥是沿途的亮点。浮桥又叫玻璃桥，是悬浮在...',
      author: '深圳政府在线',
      date: '2025/01/11'
      },
  {
      link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005767/10774795.jpg',
      title: '大顶岭森林公园',
      description: '大顶岭森林公园位于光明滑草场游乐园至观光路，大顶岭绿道全长约6.4公里，贯穿大顶岭、公明水库、吊神山、农田、把山、湖、园、林等要素有机串联，三座景观桥是沿途的亮点。浮桥又叫玻璃桥，是悬浮在...',
      author: '深圳政府在线',
      date: '2025/01/11'
      }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本信息

::: tabs#basic-info

@tab:active 公园概况
### 公园概况
- 公园ID: 1
- 所属区域: 光明区
- 公园类别: 森林公园
- 公园标签: 登高望远 科技创新 特色花景 人文历史 帐篷区
- 详细地址: 深圳市光明区光灿路大顶岭绿道或深圳市光明区大顶岭绿道观光北入口
- 咨询电话: 18126377662

@tab 公园介绍
### 公园简介
大顶岭森林公园位于光明滑草场游乐园至观光路，大顶岭绿道全长约6.4公里，贯穿大顶岭、公明水库、吊神山、农田、把山、湖、园、林等要素有机串联，三座景观桥是沿途的亮点。浮桥又叫玻璃桥，是悬浮在森林上空的步道，使游览者恍惚行走在时空的轮回空间。探桥利用山体地形高差，修建环形栈道，通达低洼处的水潭，形成了与众不同的亲水体验，同时，采用尼龙绳织网与桥体相连，形成具有探索趣味的休憩空间。悬桥横跨山谷，当游客行走在如此轻薄的桥梁之上，会感觉到桥的脉动，增加行走的乐趣。
文化活动：
大顶岭绿道导赏活动，活动主题名称：时光的秘密，植物都知道。通过活动了解大顶岭绿道。通过认识岭南果树、经济作物、快速造林植物、园林植物、郊野植物等，了解其习性、生境及病虫害等相关知识。了解在城市建设中，原生植物与园林景观（浮桥、探桥等）的融合，通过建设以植物材料作为主体的生态园林，保留景观场地中的姿态及认识到生长状态良好的原生植物群落对于改善城市的生态环境具有重要的作用。“行走绿道、感受自然”，通过大顶岭绿道的导赏活动，原生植物与园林植物、园林景观的融合，建立时代变迁的连接，感受城市建设过程中自然的保留与更新，既留存了历史的痕迹，又为生态园林增添了人文的情感。

@tab 开放时间
### 开放时间
- 园区开放时间: 每日7：00-18：00

:::

## 特色景点

::: tabs#park-intro

@tab 大顶岭森林公园
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="大顶岭森林公园"
    description="绿道设计单位为美国景观设计公司SWA，设计强调人与自然和谐共生，依托优质山水条件，创新性提出“三桥”景观策略，在三座形态各异的桥梁上，大家可观树、亲水以及听风。绿道施工通过领先结构技术与“微创”施工结合，“为每一颗树让道”，以最低生态影响保留自然风韵，为市民提供绿色健康慢行新体验。
悬桥，一座“跨界之桥”，总长100米，跨越了30米深的“峡谷”。这是中国第一座钢板带桥，桥体轻盈灵动，站在桥上，能够聆听风声，感受人和风的互动。
探桥，又被游客戏称为“水上球拍”。它为椭圆形网状桥体，像“森林剧场”一般隐于林间。大家可以走上探桥，站在平台之上、躺在织网之间，感受林间微风，体验亲水时刻。
浮桥，三桥中的“科技网红”。它由三个环组成，最高35米，提供山谷、湖泊和城市天际线的360度全景。桥体以钢材为骨架，桥面使用不锈钢金属栅格板和太阳能板，夜间会自体发光，仿佛黑夜中的漂浮光带，迷人的浮动环已成为一个24小时的目的地。
绿道的一大特色是局部段采用了发光材料，用发光图样指引游人的步伐，让游览的过程更添趣味性。
正因为绿道及三桥创新的景观规划，项目荣获2018年度ASLA（美国风景园林协会）得克萨斯分会分析规划类卓越奖。"
    date=""
    author="深圳政府在线"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="大顶岭森林公园"
    description="绿道设计单位为美国景观设计公司SWA，设计强调人与自然和谐共生，依托优质山水条件，创新性提出“三桥”景观策略，在三座形态各异的桥梁上，大家可观树、亲水以及听风。绿道施工通过领先结构技术与“微创”施工结合，“为每一颗树让道”，以最低生态影响保留自然风韵，为市民提供绿色健康慢行新体验。
悬桥，一座“跨界之桥”，总长100米，跨越了30米深的“峡谷”。这是中国第一座钢板带桥，桥体轻盈灵动，站在桥上，能够聆听风声，感受人和风的互动。
探桥，又被游客戏称为“水上球拍”。它为椭圆形网状桥体，像“森林剧场”一般隐于林间。大家可以走上探桥，站在平台之上、躺在织网之间，感受林间微风，体验亲水时刻。
浮桥，三桥中的“科技网红”。它由三个环组成，最高35米，提供山谷、湖泊和城市天际线的360度全景。桥体以钢材为骨架，桥面使用不锈钢金属栅格板和太阳能板，夜间会自体发光，仿佛黑夜中的漂浮光带，迷人的浮动环已成为一个24小时的目的地。
绿道的一大特色是局部段采用了发光材料，用发光图样指引游人的步伐，让游览的过程更添趣味性。
正因为绿道及三桥创新的景观规划，项目荣获2018年度ASLA（美国风景园林协会）得克萨斯分会分析规划类卓越奖。"
    date=""
    author="深圳政府在线"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

:::

## 门票信息

::: tabs#ticket-info

@tab 票价
- 成人票: 免费
- 儿童/学生票: 免费
- 老年人票: 免费

@tab 优惠政策
- 优惠说明: 免费

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 辅入口: 待更新

@tab 公交路线及站点
- 公交站点: 待更新

@tab 地铁路线及站点
- 地铁站点: 待更新

@tab 停车场
- 停车场位置: 待更新
- 是否需要提前预约: 待更新
- 车位情况: 待更新
- 停车费用: 待更新

:::

## 活动安排

::: tabs#activities

@tab 定期活动
待更新

@tab 特别活动
待更新

@tab 节日活动
待更新

:::

## 官方信息与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒体
- 官方网站: 待更新
- 微信公众号: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒体: 待更新

@tab 联系方式

:::

## 设施服务

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共卫生间
- 公共卫生间数量：待更新
- 公共卫生间设施：

@tab 饮水机
- 饮水机数量：待更新
- 饮水机设施：

@tab 休息区
- 休息区数量：待更新
- 休息区设施：

@tab 餐饮服务
- 餐饮服务数量：待更新
- 餐饮服务设施：

@tab 儿童游乐区
- 儿童游乐区数量：待更新
- 儿童游乐区设施：

@tab 自行车租赁
- 自行车租赁数量：待更新
- 自行车租赁设施：

@tab 露营区
- 露营区数量：待更新
- 露营区设施：

@tab 野炊区
- 野炊区数量：待更新
- 野炊区设施：

:::

## 温馨提示

::: tabs#tips

@tab 游玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 环保提示
- 待更新

:::

## 周边公园、景区和场馆推荐

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005768/10774797.jpg"
        title="龟山公园"
        description="龟山公园位于光明区马田街道办事处西环路与振兴路交会处，在2018年由区建筑工务署对山体及山下部分进行提升改造，建设面积约8.6万平方米的，其中绿地面积约2.2万平方米，硬地面积约1.56万平方米，山林地面积约4.8万平方米，水体面0.066万平方米。
文化活动：
1）在2019年11月13日在龟山公园举行深"
        href="/ComprehensivePark/Guishan Park"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005768/10774797.jpg"
        title="龟山公园"
        description="龟山公园位于光明区马田街道办事处西环路与振兴路交会处，在2018年由区建筑工务署对山体及山下部分进行提升改造，建设面积约8.6万平方米的，其中绿地面积约2.2万平方米，硬地面积约1.56万平方米，山林地面积约4.8万平方米，水体面0.066万平方米。
文化活动：
1）在2019年11月13日在龟山公园举行深"
        href="/ComprehensivePark/Guishan Park"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考数据来源

::: details 数据来源及更新时间
| 序号 | 数据标签                                                        | 数据来源 | 更新时间            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | -------- | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774795.html |          | 2025-01-11 18:08:19 |
:::

