---
title: 东湖公园
createTime: 2025-01-11 21:18:39
permalink: /ComprehensivePark/Donghu-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
      link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005690/10774665.jpg',
      title: '东湖公园',
      description: '东湖公园位于深圳市区东部，东连梧桐山，西临爱国路，南接深沙公路和沿河北路，北靠深圳水库主坝，占地面积193.21公顷，是深圳市建立最早的综合性市政公园。东湖公园原名“水库公园”，始建于1961年。为...',
      author: '深圳政府在线',
      date: '2025/01/11'
      },
  {
      link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005690/10774665.jpg',
      title: '东湖公园',
      description: '东湖公园位于深圳市区东部，东连梧桐山，西临爱国路，南接深沙公路和沿河北路，北靠深圳水库主坝，占地面积193.21公顷，是深圳市建立最早的综合性市政公园。东湖公园原名“水库公园”，始建于1961年。为...',
      author: '深圳政府在线',
      date: '2025/01/11'
      }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本信息

::: tabs#basic-info

@tab:active 公园概况
### 公园概况
- 所属区域: 罗湖区
- 公园类别: 城市公园
- 公园标签: 亲水游憩 体育运动 郊野徒步 帐篷区 儿童游乐 观鸟
- 详细地址: 深圳市罗湖区爱国路4006号
- 咨询电话: 0755-25429205（周一至周五，8：30-17：30）

@tab 公园介绍
### 公园简介
东湖公园位于深圳市区东部，东连梧桐山，西临爱国路，南接深沙公路和沿河北路，北靠深圳水库主坝，占地面积193.21公顷，是深圳市建立最早的综合性市政公园。
东湖公园原名“水库公园”，始建于1961年。为解决香港同胞饮水难的问题，周恩来总理亲自批示修建深圳水库，时任广东省委第一书记的陶铸同志在主持建成深圳水库后，在水库边的匙羹山上修建了劳乐亭、华亭、红楼、长廊等景点，形成了匙羹山景区，1963年5月，原国家副主席董必武视察水库，亲自为“劳乐亭”题字，以纪念和颂扬宝安人民修建深圳水库的功勋。 1966年，深圳水库公园正式向社会开放，成为深圳市民和香港同胞观光旅游的好去处，这也就是今天东湖公园的前身。1978年6月，深圳水库公园管理处成立，1984年10月，改名为“深圳市东湖公园”。2015年，经市政府批准，加挂深圳市东湖湿地公园牌子（市级）。

@tab 开放时间
### 开放时间
- 园区开放时间: 6：00-23：00

:::

## 特色景点

::: tabs#park-intro

@tab 东湖公园
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="东湖公园"
    description="东湖公园现已开发的红线范围面积152.59公顷。主要景区有匙羹山景区、东部休闲区、观赏花木园、杜鹃园、盆景世界、树木园、古树园、钓鱼区、棕榈园、人工湖、沉香阁、佛教文化园景区、儿童游乐区、趣味动物苑等；园内还有文化广场、红荔书画馆、门球场、网球场、健身园、谷对岭登山道、西岭登山道等大型文娱及康乐设施。
东湖公园山体与梧桐山相连接，动植物资源丰富。老公园的植物优势明显，以桑科榕属，台湾相思、水蒲桃等常绿树种为基调树种，以宫粉紫荆、凤凰木、大叶紫薇等开花乔木为主调树种，在四季常绿的底色上，四季景色壮观。是欣赏宫粉紫荆、凤凰木、大叶紫薇、杜鹃花、禾雀花的好去处。
东湖公园古树园内，现有从蔡屋围移植而来的百年古树5株，品种为鱼木、榕树、朴树、斜叶榕，形成较优美的古树园区。公园西岭和谷对岭建设有登山道，同时，罗湖区5号绿道将东湖公园与深圳水库、仙湖植物园串联。
菊花展是东湖公园一年一度的花事盛会，从1984年开始举办，花展原名为东湖秋菊会，以展示大立菊、树菊、品种菊等传统艺菊作品为主，至今已经举办了33届，在每年的11月下旬举办。
东湖公园山清水秀，景色宜人，静可观山，动可观水， 既具有优美独特的自然景色，又蕴涵源远流长的历史人文。"
    date=""
    author="深圳政府在线"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="东湖公园"
    description="东湖公园现已开发的红线范围面积152.59公顷。主要景区有匙羹山景区、东部休闲区、观赏花木园、杜鹃园、盆景世界、树木园、古树园、钓鱼区、棕榈园、人工湖、沉香阁、佛教文化园景区、儿童游乐区、趣味动物苑等；园内还有文化广场、红荔书画馆、门球场、网球场、健身园、谷对岭登山道、西岭登山道等大型文娱及康乐设施。
东湖公园山体与梧桐山相连接，动植物资源丰富。老公园的植物优势明显，以桑科榕属，台湾相思、水蒲桃等常绿树种为基调树种，以宫粉紫荆、凤凰木、大叶紫薇等开花乔木为主调树种，在四季常绿的底色上，四季景色壮观。是欣赏宫粉紫荆、凤凰木、大叶紫薇、杜鹃花、禾雀花的好去处。
东湖公园古树园内，现有从蔡屋围移植而来的百年古树5株，品种为鱼木、榕树、朴树、斜叶榕，形成较优美的古树园区。公园西岭和谷对岭建设有登山道，同时，罗湖区5号绿道将东湖公园与深圳水库、仙湖植物园串联。
菊花展是东湖公园一年一度的花事盛会，从1984年开始举办，花展原名为东湖秋菊会，以展示大立菊、树菊、品种菊等传统艺菊作品为主，至今已经举办了33届，在每年的11月下旬举办。
东湖公园山清水秀，景色宜人，静可观山，动可观水， 既具有优美独特的自然景色，又蕴涵源远流长的历史人文。"
    date=""
    author="深圳政府在线"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

:::

## 门票信息

::: tabs#ticket-info

@tab 票价
- 成人票: 免费
- 儿童/学生票: 免费
- 老年人票: 免费

@tab 优惠政策
- 优惠说明: 免费

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 辅入口: 待更新

@tab 公交路线及站点
- 公交站点: 距离莲塘口岸地铁站-B口520米，步行约8分钟

@tab 地铁路线及站点
- 地铁站点: 待更新

@tab 停车场
- 停车场位置: 待更新
- 是否需要提前预约: 待更新
- 车位情况: 待更新
- 停车费用: 待更新

:::

## 活动安排

::: tabs#activities

@tab 定期活动
待更新

@tab 特别活动
待更新

@tab 节日活动
待更新

:::

## 官方信息与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒体
- 官方网站: 待更新
- 微信公众号: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒体: 待更新

@tab 联系方式

:::

## 设施服务

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共卫生间
- 公共卫生间数量：待更新
- 公共卫生间设施：

@tab 饮水机
- 饮水机数量：待更新
- 饮水机设施：

@tab 休息区
- 休息区数量：待更新
- 休息区设施：

@tab 餐饮服务
- 餐饮服务数量：待更新
- 餐饮服务设施：

@tab 儿童游乐区
- 儿童游乐区数量：待更新
- 儿童游乐区设施：

@tab 自行车租赁
- 自行车租赁数量：待更新
- 自行车租赁设施：

@tab 露营区
- 露营区数量：待更新
- 露营区设施：

@tab 野炊区
- 野炊区数量：待更新
- 野炊区设施：

:::

## 温馨提示

::: tabs#tips

@tab 游玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 环保提示
- 待更新

:::

## 周边公园、景区和场馆推荐

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1333/1333606/10774645.jpg"
        title="大沙河生态长廊"
        description="大沙河生态长廊，从大沙河长岭陂水库至深圳湾入海口，全长约13.7公里，总面积约95万平方米，于2019年10月建成开放。大沙河生态长廊集城市景观、生态保护、水上文化和防洪安全于一体，通山达海，风景宜人，生态宜居，美丽宜游。大沙河生态长廊连通深圳湾滨海休闲带和深圳人才公园，成为粤港澳大湾区最美的景观河、最长的滨水慢行系统"
        href="/ComprehensivePark/Dasha-River-Ecological-Corridor/"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1333/1333606/10774645.jpg"
        title="大沙河生态长廊"
        description="大沙河生态长廊，从大沙河长岭陂水库至深圳湾入海口，全长约13.7公里，总面积约95万平方米，于2019年10月建成开放。大沙河生态长廊集城市景观、生态保护、水上文化和防洪安全于一体，通山达海，风景宜人，生态宜居，美丽宜游。大沙河生态长廊连通深圳湾滨海休闲带和深圳人才公园，成为粤港澳大湾区最美的景观河、最长的滨水慢行系统"
        href="/ComprehensivePark/Dasha-River-Ecological-Corridor/"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考数据来源

::: details 数据来源及更新时间
| 序号 | 数据标签                                                        | 数据来源 | 更新时间            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | -------- | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774665.html |          | 2025-01-11 21:18:39 |
:::

