---
title: 人民公园
createTime: 2025-01-11 21:18:39
permalink: /ComprehensivePark/People's-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
      link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005692/10774669.jpg',
      title: '人民公园',
      description: '深圳市人民公园位于深圳市罗湖区，占地面积11.41公顷，建于1983年，是深圳最早开放的公园之一。全园共划分有四个功能区：月季园景区、运动康乐区、游览休闲区、苗圃区，共计二十余处园林景点，植物、山景、...',
      author: '深圳政府在线',
      date: '2025/01/11'
      },
  {
      link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005692/10774669.jpg',
      title: '人民公园',
      description: '深圳市人民公园位于深圳市罗湖区，占地面积11.41公顷，建于1983年，是深圳最早开放的公园之一。全园共划分有四个功能区：月季园景区、运动康乐区、游览休闲区、苗圃区，共计二十余处园林景点，植物、山景、...',
      author: '深圳政府在线',
      date: '2025/01/11'
      }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本信息

::: tabs#basic-info

@tab:active 公园概况
### 公园概况
- 所属区域: 罗湖区
- 公园类别: 城市公园
- 公园标签: 儿童游乐 体育运动 特色花景 特色书吧
- 详细地址: 深圳市罗湖区人民北路3071号
- 咨询电话: 0755-82236346

@tab 公园介绍
### 公园简介
深圳市人民公园位于深圳市罗湖区，占地面积11.41公顷，建于1983年，是深圳最早开放的公园之一。全园共划分有四个功能区：月季园景区、运动康乐区、游览休闲区、苗圃区，共计二十余处园林景点，植物、山景、拱桥、湖水、亭榭相互衬托，湖泊纵横交错，山水相连，营造出令人陶醉的热带风情。
公园以月季花为主题花卉，在月季栽培、研究、观赏及月季文化方面独具特色。以“传承月季文化，缔造和谐生活”为宗旨，积极开展月季文化活动，举办了一系列丰富多彩的月季文化艺术展览。尤其在北国冰封的春节假期，北方地区的月季早已防寒越冬，而人民公园一年一度的月季花展则隆重开幕，五彩缤纷、芳香扑鼻的月季花更是引人入胜、令人叹为观止。
公园长期坚持在南亚热带地区种植月季、推广月季文化，取得了骄人的业绩，赢得了广泛的赞誉。1989年被中国花卉协会月季分会授予“中国南方月季中心”；1999年代表广东省参加“中国99昆明世界园艺博览会”，盆栽月季作品荣获金、银、铜奖，共十余枚；2004年参加第五届世界园艺博览会月季盆景作品“春意盎然”荣获盆景艺术银奖；2005年参加首届中国月季展览会月季盆景作品荣获金奖；被深圳市城管和综合执法局授予“五星级公园”称号，2006年参加北京“第二届中国月季花展”，“月季盆景’’作品荣获银奖；“树状月季’’荣获金、银、铜奖。2008年参加沈阳“第三届中国国际园林花卉博览会专题花卉展” “月季盆景’’荣获金奖。2009年荣获中国首个授世界月季联合会（WFRS）颁发的世界月季名园。2010年参加常州“第四届中国月季花展”，“造景艺术”荣获特别金奖；“展台布置”荣获金奖；“树状月季”荣获金、银、铜奖；“月季盆景”荣获金奖。2012年参加三亚“第五届中国月季花展”，“造景艺术”荣获银奖；“树状月季”荣获金、银、铜奖；“月季盆景”荣获金奖；“盆栽月季”荣获金奖二枚、银奖二枚；“插花艺术”作品荣获二银一铜。2014年月季园被中国公园协会评为全国最佳植物专类园。

@tab 开放时间
### 开放时间
- 园区开放时间: 6：00-23：00

:::

## 特色景点

::: tabs#park-intro

@tab 人民公园
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="人民公园"
    description="深圳市地处南海之滨，属南亚热带季风气候，长夏短冬，夏无酷暑，冬无严寒，阳光充足，雨量丰沛。得天独厚的气候条件，使人民公园的植物品种丰富，乔木、灌木、草本植物共70多个科，400余个种，其中乔木5000多株，灌木、草本植物面积8万平方米，公园植物覆盖率达90%以上，乔、灌、草复层配植，形成了丰富多彩的植物景观。特别是月季园，占地约20000㎡，四面环湖，地势平缓、开阔，成片种植五彩缤纷的月季，四季常开，是市民观赏、品位月季姿、形、色、韵的圣地，也是公园举办月季文化活动的重要场所。
公园于1985年开始种植月季，1989年将月季确定为公园的主题花卉，经过20多年的不懈努力，有效解决了月季夏季休眠机制，总结出一套适合南方月季栽培技术，做到四季常开，吸引很多月季专家、爱好者及市民前来参观学习。园内长年种植月季10000多株，约300个品种。而最具特色的是公园培育的树状月季和月季盆景，在昆明世界园艺博览会和全国月季花展览会上屡获金奖。
公园每年春节期间都举办大型的月季花展，已成功举办了23届，同时结合月季花展举办月季科普、书画诗词、摄影、月季艺术品等文化活动，集淀了丰富的月季文化底蕴，公园的月季花事活动已深得市民喜爱。"
    date=""
    author="深圳政府在线"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="人民公园"
    description="深圳市地处南海之滨，属南亚热带季风气候，长夏短冬，夏无酷暑，冬无严寒，阳光充足，雨量丰沛。得天独厚的气候条件，使人民公园的植物品种丰富，乔木、灌木、草本植物共70多个科，400余个种，其中乔木5000多株，灌木、草本植物面积8万平方米，公园植物覆盖率达90%以上，乔、灌、草复层配植，形成了丰富多彩的植物景观。特别是月季园，占地约20000㎡，四面环湖，地势平缓、开阔，成片种植五彩缤纷的月季，四季常开，是市民观赏、品位月季姿、形、色、韵的圣地，也是公园举办月季文化活动的重要场所。
公园于1985年开始种植月季，1989年将月季确定为公园的主题花卉，经过20多年的不懈努力，有效解决了月季夏季休眠机制，总结出一套适合南方月季栽培技术，做到四季常开，吸引很多月季专家、爱好者及市民前来参观学习。园内长年种植月季10000多株，约300个品种。而最具特色的是公园培育的树状月季和月季盆景，在昆明世界园艺博览会和全国月季花展览会上屡获金奖。
公园每年春节期间都举办大型的月季花展，已成功举办了23届，同时结合月季花展举办月季科普、书画诗词、摄影、月季艺术品等文化活动，集淀了丰富的月季文化底蕴，公园的月季花事活动已深得市民喜爱。"
    date=""
    author="深圳政府在线"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

:::

## 门票信息

::: tabs#ticket-info

@tab 票价
- 成人票: 免费
- 儿童/学生票: 免费
- 老年人票: 免费

@tab 优惠政策
- 优惠说明: 免费

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 辅入口: 待更新

@tab 公交路线及站点
- 公交站点: 待更新

@tab 地铁路线及站点
- 地铁站点: 待更新

@tab 停车场
- 停车场位置: 待更新
- 是否需要提前预约: 待更新
- 车位情况: 待更新
- 停车费用: 待更新

:::

## 活动安排

::: tabs#activities

@tab 定期活动
待更新

@tab 特别活动
待更新

@tab 节日活动
待更新

:::

## 官方信息与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒体
- 官方网站: 待更新
- 微信公众号: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒体: 待更新

@tab 联系方式

:::

## 设施服务

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共卫生间
- 公共卫生间数量：待更新
- 公共卫生间设施：

@tab 饮水机
- 饮水机数量：待更新
- 饮水机设施：

@tab 休息区
- 休息区数量：待更新
- 休息区设施：

@tab 餐饮服务
- 餐饮服务数量：待更新
- 餐饮服务设施：

@tab 儿童游乐区
- 儿童游乐区数量：待更新
- 儿童游乐区设施：

@tab 自行车租赁
- 自行车租赁数量：待更新
- 自行车租赁设施：

@tab 露营区
- 露营区数量：待更新
- 露营区设施：

@tab 野炊区
- 野炊区数量：待更新
- 野炊区设施：

:::

## 温馨提示

::: tabs#tips

@tab 游玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 环保提示
- 待更新

:::

## 周边公园、景区和场馆推荐

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005696/10774684.jpg"
        title="石鼓山公园"
        description="石鼓山公园，位于深圳市南山区西丽清古湾，又名“石鼓湾”，东临沙河西路，南连新光路，西接石鼓路，北至留仙大道，占地面积13万7千多平方米。旧日湾内怪石林立，河道蜿蜒、自然天成，正中隆起一山，高七十六米，东西长四百米，南北宽二百五十米。相传山北有大青石一块，酷似大鼓，故得名'石鼓山'。古往今来，石鼓山身处西丽中心，见证西丽"
        href="/ComprehensivePark/Shigushan-Park/"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005696/10774684.jpg"
        title="石鼓山公园"
        description="石鼓山公园，位于深圳市南山区西丽清古湾，又名“石鼓湾”，东临沙河西路，南连新光路，西接石鼓路，北至留仙大道，占地面积13万7千多平方米。旧日湾内怪石林立，河道蜿蜒、自然天成，正中隆起一山，高七十六米，东西长四百米，南北宽二百五十米。相传山北有大青石一块，酷似大鼓，故得名'石鼓山'。古往今来，石鼓山身处西丽中心，见证西丽"
        href="/ComprehensivePark/Shigushan-Park/"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考数据来源

::: details 数据来源及更新时间
| 序号 | 数据标签                                                        | 数据来源 | 更新时间            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | -------- | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774669.html |          | 2025-01-11 21:18:39 |
:::

