---
title: 洪湖公园
createTime: 2024/11/30 23:48:40
permalink: /ComprehensivePark/Luohu/Honghu-Park/
---
permalink: Luohu-District-Honghu-Park
## 游玩路径:
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1333/1333672/10829254.png"
title= "洪湖公园"
description= "nan"
date="2024/11/30"
href="/"
author="深圳公园"
/>
## 主图:
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005691/10829254.jpg"
title= "洪湖公园"
description= "洪湖公园位于深圳市罗湖区，1984年初开始规划与筹建，1985年4月部分建成并对外开放，面积约59.15公顷，是以荷花与落羽杉景观为特色、以水域为主体的城市综合"
date="2024/11/30"
href="/"
author="深圳公园"
/>

## 基本信息

- 所属区域: 罗湖区

- 类别: 城市公园

- 公园标签: 特色花景 观鸟 亲水游憩 特色书吧 帐篷区 体育运动

- 推荐指数: 5

- 详细地址: 深圳市罗湖区文锦北路2023号

### 入口地址:
- 主入口: xxx12
- 辅入口: xxx13
### 停车场信息:
- 停车场位置: xxx14

- 是否需要提前预约: xxx15

- 车位情况: xxx16 [停车位数量及紧张程度]

- 停车费用: xxx17

### 开园时间:
- 周一至周五: dddd12 - dddd13
- 周末及节假日: dddd14 - dddd15
- 每日开放: 6：00-23：00

### 门票信息:
- 成人: ssss12元
- 儿童/学生: ssss13元
- 老年人: ssss14元
- 免费条件: ssss15
- 门票信息: ssss16
## 特色景点
- 特色景点: nan- [景点1描述]
- 景点: 景点24描述- [景点12描述]- [景点1描述]
- 景点: 景点25描述- [景点13描述]- [景点2描述]
## 特色书吧
- 特色书吧: “荷•美空间”位于洪湖公园荷仙岛上，总面积约700平方米，分为荷合书院、清荷讲堂、自然课室和洪湖展厅四大功能区域，是一个集阅读、展览、休闲、科普教育、文化活动等服务于一体的公共休闲空间。
荷合书院是由洪湖公园与深圳少年儿童图书馆联合打造的公园里的公共图书馆，现有藏书超万册次，内容涵盖儿童绘本、青少年读物、亲子教育、人文社科、艺术鉴赏和生活百科等多个种类。现阶段可提供图书阅览、借还和24小时自助借书服务，并可与少儿图书馆总馆和其他分馆实现通借通还。荷合书院开放时间为：周二至周日入馆阅读采取预约制。
作为城市公共休闲空间，“荷•美空间”将依托各功能区域，常态化开展阅读推广、阅读讲读、自然教育、社群活动、艺术赏析、公益讲座、文化交流等丰富多彩的主题活动。有兴趣的市民和游客朋友们，可关注“活动预约”发布的相关信息。- [景点1描述]
## 设施服务:
### 公共卫生间: 公共卫生间位置
- 
- 
### 饮水机: 饮水处位置
- 
- 
### 休息区: 休息区位置
- 
- 
### 餐饮服务: 餐饮服务位置及简介
- 
- 
### 儿童游乐区: 儿童游乐区位置及简介
- 
- 
### 自行车租赁: 自行车租赁位置及简介
- 
- 
### 露营区: 露营区位置及简介
- 
- 
### 野炊区: 野炊区位置及简介

- 
- 
## 活动安排:
- 定期活动: 定期活动名称及简介- [定期活动名称及简介]
- 特别活动: 特别活动名称及简介- [特别活动名称及简介]
- 节日活动: 节日活动名称及简介- [节日活动名称及简介]
## 公园信息:
### 历史背景: nan
### 公园介绍: 洪湖公园位于深圳市罗湖区，1984年初开始规划与筹建，1985年4月部分建成并对外开放，面积约59.15公顷，是以荷花与落羽杉景观为特色、以水域为主体的城市综合公园。洪湖公园自然生态、四季美景，春赏雨露、夏赏荷花、秋品杉林、冬观候鸟，深受市民喜爱。
特色一——深圳春夏赏荷圣地
荷花是洪湖公园的主题特色花卉，公园成立以来，一直致力于荷花景观的营造，荷花文化的传播，荷花种质资源的保护，荷花科研科普的发展，目前已基本形成集荷花的观赏、保护、科普于一体的荷花特色公园。园内占地约12000㎡的“品荷园”建成于2013年，主要用于荷花精品的科普和展示，是荷花观赏、科普的“精品园，园中园”。2021年建成的“聚荷园”荷花生产基地约5000㎡，主要用于莲科、睡莲科植物的收集、保存、生产、科研。洪湖公园现收集保存莲科约580种/品种，睡莲科约50种/品种，水生植物约50种。
自1988年以来，公园每年都举办荷花展，并在1995年承办了第9届全国荷花展览会。荷花展围绕荷花主题，不断推陈出新，通过举行荷花摄影、插花、书法绘画、公益演出、荷花课堂、碗莲栽培技术比赛、寻找并蒂莲等各类活动，推动荷花和荷文化的传播，深受深圳市民喜爱，成为深圳人赏荷、咏荷的理想场地。
特色二——华南区最大的落羽杉群落
公园的园林景观以植物造景为主，采用我国传统的造园手法，运用了丰富的园林素材和众多的植物品种，营造了许多优美的植物景观，如屏障式雄浑壮阔的落羽杉水体景观、宽阔平缓的热带草坪疏林景观、鸟投林与莲香湖的群鹭戏水生态景观、莲香湖的荷花夏景、静逸湖的睡莲冬景、映日潭的王莲等。公园绿地、堤岸、岛屿，也按不同季相，配置春、夏、秋、冬的植物，让游客真正体验到春去秋来花不断，酷暑严冬有景观。
洪湖公园南半区湖畔屹立的落羽杉群落是华南地区种植规模最大的落羽杉群落。落羽杉枝叶茂盛，春、夏两季叶色青翠，秋、冬两季逐渐转为暗红色，不同季节形成不同的景观效果，仿若一幅幅色彩缤纷的油画。
特色三——荷花岛上的公共图书馆
2021年，为了进一步提升公园文化和服务品质，满足高质量、人性化、多元化的民生服务需求，公园结合荷花特色，将位于荷仙岛上的老旧荷展馆进行改造提升，打造了这一个崭新的“荷•美空间”。“荷•美空间”总面积约700平方米，分为荷合书院、清荷讲堂、自然课室和洪湖展厅四大功能区域，是一个集阅读、展览、休闲、科普教育、文化活动等服务于一体的公共休闲空间。未来，洪湖公园将继续探索活化物业的新方式，不断提升公园场地和设施，挖掘更多公园文化内涵，实现优美环境、优质服务和优秀文化的融合，满足人民群众日益增长的美好生活需求。
### 交通指引: 距离洪湖地铁站-B口230米，步行约4分钟

## 附近的其他公园:
- 无信息

## 适合活动:
- 骑行: 是否适合骑行及建议路线
- 露营: 是否适合露营及注意事项
- 野炊: 是否适合野炊及注意事项
- 其他: nan

## 官方社交媒体:
- 官方网站: 官方网站链接
- 微信公众号: 微信公众号名称及二维码
- 微博: 微博账号及链接
- 其他社交媒体: 其他社交媒体账号及链接

## 联系方式:
- 咨询电话: 0755-25628811
- 邮箱: 联系邮箱

## 温馨提示:
- 注意事项1: nan
- 注意事项2: nan
- 停车提示: nan
- 环保提示: nan

## 数据来源:
-1. **基本信息、活动安排、历史背景、最近的其他公园、交通指南、官方信息、联系方式、温馨提示**:
- [数据来源链接](https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10829254.html)

-2. **特色景点、设施服务、适合活动**:
- [数据来源链接](https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10829254.html)

