---
title: 人民公园
createTime: 2024/11/30 23:48:40
permalink: /ComprehensivePark/Luohu/People's-Park/
---
permalink: Luohu-District-People's-Park
<!-- ## 游玩路径: -->

## 主图:
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005692/10774669.jpg"
title= "人民公园"
description= "深圳市人民公园位于深圳市罗湖区，占地面积11.41公顷，建于1983年，是深圳最早开放的公园之一。全园共划分有四个功能区：月季园景区、运动康乐区、游览休闲区、苗"
date="2024/11/30"
href="/"
author="深圳公园"
/>

## 基本信息

- 所属区域: 罗湖区

- 类别: 城市公园

- 公园标签: 儿童游乐 体育运动 特色花景 特色书吧

- 推荐指数: 5

- 详细地址: 深圳市罗湖区人民北路3071号

### 入口地址:
- 主入口: xxx29
- 辅入口: xxx30
### 停车场信息:
- 停车场位置: xxx31

- 是否需要提前预约: xxx32

- 车位情况: xxx33 [停车位数量及紧张程度]

- 停车费用: xxx34

### 开园时间:
- 周一至周五: dddd29 - dddd30
- 周末及节假日: dddd31 - dddd32
- 每日开放: 6：00-23：00

### 门票信息:
- 成人: ssss29元
- 儿童/学生: ssss30元
- 老年人: ssss31元
- 免费条件: ssss32
- 门票信息: ssss33
## 特色景点
- 特色景点: 深圳市地处南海之滨，属南亚热带季风气候，长夏短冬，夏无酷暑，冬无严寒，阳光充足，雨量丰沛。得天独厚的气候条件，使人民公园的植物品种丰富，乔木、灌木、草本植物共70多个科，400余个种，其中乔木5000多株，灌木、草本植物面积8万平方米，公园植物覆盖率达90%以上，乔、灌、草复层配植，形成了丰富多彩的植物景观。特别是月季园，占地约20000㎡，四面环湖，地势平缓、开阔，成片种植五彩缤纷的月季，四季常开，是市民观赏、品位月季姿、形、色、韵的圣地，也是公园举办月季文化活动的重要场所。
公园于1985年开始种植月季，1989年将月季确定为公园的主题花卉，经过20多年的不懈努力，有效解决了月季夏季休眠机制，总结出一套适合南方月季栽培技术，做到四季常开，吸引很多月季专家、爱好者及市民前来参观学习。园内长年种植月季10000多株，约300个品种。而最具特色的是公园培育的树状月季和月季盆景，在昆明世界园艺博览会和全国月季花展览会上屡获金奖。
公园每年春节期间都举办大型的月季花展，已成功举办了23届，同时结合月季花展举办月季科普、书画诗词、摄影、月季艺术品等文化活动，集淀了丰富的月季文化底蕴，公园的月季花事活动已深得市民喜爱。- [景点1描述]
- 景点: 景点24描述- [景点29描述]- [景点1描述]
- 景点: 景点25描述- [景点30描述]- [景点2描述]
## 特色书吧
- 特色书吧: nan- [景点1描述]
## 设施服务:
### 公共卫生间: 公共卫生间位置
- 
- 
### 饮水机: 饮水处位置
- 
- 
### 休息区: 休息区位置
- 
- 
### 餐饮服务: 餐饮服务位置及简介
- 
- 
### 儿童游乐区: 儿童游乐区位置及简介
- 
- 
### 自行车租赁: 自行车租赁位置及简介
- 
- 
### 露营区: 露营区位置及简介
- 
- 
### 野炊区: 野炊区位置及简介

- 
- 
## 活动安排:
- 定期活动: 定期活动名称及简介- [定期活动名称及简介]
- 特别活动: 特别活动名称及简介- [特别活动名称及简介]
- 节日活动: 节日活动名称及简介- [节日活动名称及简介]
## 公园信息:
### 历史背景: nan
### 公园介绍: 深圳市人民公园位于深圳市罗湖区，占地面积11.41公顷，建于1983年，是深圳最早开放的公园之一。全园共划分有四个功能区：月季园景区、运动康乐区、游览休闲区、苗圃区，共计二十余处园林景点，植物、山景、拱桥、湖水、亭榭相互衬托，湖泊纵横交错，山水相连，营造出令人陶醉的热带风情。
公园以月季花为主题花卉，在月季栽培、研究、观赏及月季文化方面独具特色。以“传承月季文化，缔造和谐生活”为宗旨，积极开展月季文化活动，举办了一系列丰富多彩的月季文化艺术展览。尤其在北国冰封的春节假期，北方地区的月季早已防寒越冬，而人民公园一年一度的月季花展则隆重开幕，五彩缤纷、芳香扑鼻的月季花更是引人入胜、令人叹为观止。
公园长期坚持在南亚热带地区种植月季、推广月季文化，取得了骄人的业绩，赢得了广泛的赞誉。1989年被中国花卉协会月季分会授予“中国南方月季中心”；1999年代表广东省参加“中国99昆明世界园艺博览会”，盆栽月季作品荣获金、银、铜奖，共十余枚；2004年参加第五届世界园艺博览会月季盆景作品“春意盎然”荣获盆景艺术银奖；2005年参加首届中国月季展览会月季盆景作品荣获金奖；被深圳市城管和综合执法局授予“五星级公园”称号，2006年参加北京“第二届中国月季花展”，“月季盆景’’作品荣获银奖；“树状月季’’荣获金、银、铜奖。2008年参加沈阳“第三届中国国际园林花卉博览会专题花卉展” “月季盆景’’荣获金奖。2009年荣获中国首个授世界月季联合会（WFRS）颁发的世界月季名园。2010年参加常州“第四届中国月季花展”，“造景艺术”荣获特别金奖；“展台布置”荣获金奖；“树状月季”荣获金、银、铜奖；“月季盆景”荣获金奖。2012年参加三亚“第五届中国月季花展”，“造景艺术”荣获银奖；“树状月季”荣获金、银、铜奖；“月季盆景”荣获金奖；“盆栽月季”荣获金奖二枚、银奖二枚；“插花艺术”作品荣获二银一铜。2014年月季园被中国公园协会评为全国最佳植物专类园。
### 交通指引: nan

## 附近的其他公园:
- 无信息

## 适合活动:
- 骑行: 是否适合骑行及建议路线
- 露营: 是否适合露营及注意事项
- 野炊: 是否适合野炊及注意事项
- 其他: nan

## 官方社交媒体:
- 官方网站: 官方网站链接
- 微信公众号: 微信公众号名称及二维码
- 微博: 微博账号及链接
- 其他社交媒体: 其他社交媒体账号及链接

## 联系方式:
- 咨询电话: 0755-82236346
- 邮箱: 联系邮箱

## 温馨提示:
- 注意事项1: nan
- 注意事项2: nan
- 停车提示: nan
- 环保提示: nan

## 数据来源:
-1. **基本信息、活动安排、历史背景、最近的其他公园、交通指南、官方信息、联系方式、温馨提示**:
- [数据来源链接](https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774669.html)

-2. **特色景点、设施服务、适合活动**:
- [数据来源链接](https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774669.html)

