---
title: 深圳美术馆
createTime: 2024/12/11 22:52:43
permalink: /Cultural-Sports-Venues/Art-Gallery/Shenzhen-Art-Museum/
author: sunshang-hl
description: 深圳美术馆是深圳最早的艺术品展览机构，其前身深圳展览馆始建于1976年，占地面积5500平方米，建筑面积2800平方米。早期的深圳展览馆利用特区“文化窗口”和毗
---

<ImageCard
image="https://www.szartm.com/open/images/gkbg.png"
title= "深圳美术馆"
description= "深圳美术馆是深圳最早的艺术品展览机构，其前身深圳展览馆始建于1976年，占地面积5500平方米，建筑面积2800平方米。早期的深圳展览馆利用特区“文化窗口”和毗"
date="2024/12/11"
href="/"
author="sunshang-hl"
/>

## 历史背景

 待完善

## 美术馆介绍

 深圳美术馆是深圳最早的艺术品展览机构，其前身深圳展览馆始建于1976年，占地面积5500平方米，建筑面积2800平方米。早期的深圳展览馆利用特区“文化窗口”和毗邻港澳的优势，积极推进海内外艺术交流。建馆之初，吸引了吴冠中、蒋兆和、黄胄等一大批国内知名艺术家在深圳举办展览，成为当时中国美术走向世界的桥头堡。1987年，深圳展览馆正式更名为深圳美术馆，成为集展览、收藏、研究、公共教育、国际交流、文创产业于一体的现代化美术馆和公共文化服务平台。
为推动城市文化事业发展和扩大文化供给，着眼城市未来发展需求，2018年，深圳美术馆（新馆）被纳入《深圳市加快推进重大文体设施建设规划》，并于2023年9月28日开放试运行。全新亮相的深圳美术馆（新馆）位于深圳北站商务中心区，地处深圳市地理几何中心、粤港澳大湾区东岸城市发展中轴，特殊的地理优势，使得这座美术馆天然拥有南联北拓的辐射能力，肩负着进一步推动深圳成为全球区域文化中心城市的使命。
深圳美术馆（新馆）建筑面积6.6万平方米，展览面积1.6万平方米，半室外雕塑展场3900平方米，设置艺术展厅18个，以及典藏画库、学术报告厅、艺术图书馆、志愿服务空间及艺术衍生品店等配套空间。其功能设置、设备配置、建筑装饰等标准均达到一流水平。
美术馆是一个城市重要的文化标志和文化设施，承担着积累文化艺术财富，传承地方文化艺术的重任。深圳美术馆现收藏有各类美术作品约9000件（套），涵盖中国画、油画、版画、雕塑、书法、摄影等艺术品类，形成了以国内外现当代艺术名家作品，本土及粤港澳大湾区优秀艺术家的创新性、代表性作品为主的收藏特色。美术馆注重多角度激活藏品资源，对藏品进行历史性梳理、挖掘和研究、展示。馆藏精品展项目曾10次入选文旅部主办的全国美术馆馆藏精品展出季。历年来共获得馆藏精品展出季优秀项目、年度优秀公教项目、年度优秀展览提名等9项国家级奖项。
在全面打造中国式现代化典范的历史使命下，在建设粤港澳大湾区和中国特色社会主义先行示范区的“双区驱动”下，深圳美术馆以“立足本土、面向世界；立足时代、面向未来”为学术方向，致力于成为时代美育的倡导者、公共文化的提供者、中国美术的研究者、城市文化的建构者、中国美术的传播者，着力打造成集湾区艺术展示交流中心、公共文化服务平台、中国美术研究基地、艺术与科技融合高地于一体的国际一流大型综合性美术馆。

## 基本信息
- 所属区域: 龙华区

- 级别: 待完善

- 标签: 待完善

- 推荐指数: 待完善

- 详细地址: 深圳美术馆（新馆）：深圳市龙华区民治街道大岭社区腾龙路30号1栋；深圳美术馆（东湖馆）：深圳市罗湖区爱国路东湖公园东湖一街32号

## 交通指引

 深圳美术馆（新馆）
地铁：4 / 6 号线 至 "红山"站下车 ，"A1"出口，步行约300米
公交：润达圆庭站（B917路 ; M420路）红山地铁站（B917路 ; F539A路 ; H541A路 ; M379路 ; M381路 ; 龙华紫色艺术生态线）
深圳美术馆（东湖馆）
地铁：周边一公里内没有地铁站点，可以乘坐地铁5号线/7号线到“太安”地铁站等地铁站点后转乘公交车前往
公交：3、17、360、320至“水库”站下车，进入东湖公园，沿指示牌约500米
### 入口地址:
- 主入口: 待完善
- 辅入口: 待完善
### 停车场信息
- 停车场位置: 待完善

- 是否需要提前预约: 待完善

- 车位情况: 待完善 [停车位数量及紧张程度]

- 停车费用: 待完善

## 开馆时间
- 开馆时间: 深圳美术馆（新馆）：10时至18时，17时30分停止入馆（逢周一闭馆，节假日除外）。 深圳美术馆（东湖馆）：9时至17时（逢周一闭馆）。

- 周一至周五: 09:00:00 - 22:00:00
- 周末及节假日: 09:00:00 - 22:00:00
- 每日开放: 9:00:00-22:00:00

## 门票信息
- 成人: 待完善元
- 儿童/学生: 待完善元
- 老年人: 待完善元
- 免费条件: 待完善
- 门票信息: 待完善
## 美术馆特色
- 美术馆特色: 待完善- [景点1描述]
- 特色: 待完善- [特色1描述]
- 特色: 待完善- [特色2描述]
## 设施服务
### 公共卫生间: 待完善
- 
- 
### 饮水机: 待完善
- 
- 
### 休息区: 待完善
- 
- 
### 餐饮服务: 待完善
- 
- 
### 儿童游乐区: 待完善
- 
- 
## 活动安排
- 定期活动: 待完善- [定期活动名称及简介]
- 特别活动: 待完善- [特别活动名称及简介]
- 节日活动: 待完善- [节日活动名称及简介]
## 附近的其他场馆/景点
- 待完善

## 适合活动
- 其他: 无信息

## 官方社交媒体
- 官方网站: 待完善
- 微信公众号: 待完善
- 微博: 待完善
- 其他社交媒体: 待完善

## 联系方式
- 咨询电话: 待完善
- 邮箱: 待完善

## 温馨提示
- 注意事项1: 待完善
- 注意事项2: 待完善
- 停车提示: 待完善
- 环保提示: 待完善

## 数据来源
-1. **基本信息、活动安排、历史背景、最近的其他公园、交通指南、官方信息、联系方式、温馨提示**:
- [数据来源链接](https://www.sz.gov.cn/szzt2010/szwtt/wtcg/whcg/content/post_11127097.html)

-2. **特色景点、设施服务、适合活动**:
- [数据来源链接](https://www.sz.gov.cn/szzt2010/szwtt/wtcg/whcg/content/post_11127097.html)

