---
title: 平湖生態公園
createTime: 2025-03-02 23:34:44
permalink: /ja/ComprehensivePark/Pinghu-Ecological-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005798/10774861.jpg',
                title: '平湖生態公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005798/10774861.jpg',
                title: '平湖生態公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 龍岡地区
- 公園カテゴリー: シティパーク
- 公園タグ: 特別な花が咲く湿地の風景
- 詳細住所: 深セン市龍崗区平湖街上木谷コミュニティ生態公園路1号
- 問い合わせ電話: 0755-89218355
@tab 公園紹介
### 公園紹介
平湖生態公園は、平湖街の上木谷コミュニティに位置し、福安西路の南、平吉大道の西、基河高速道路の北に位置し、甘坑ダムと妙坑ダムの間の自然山水区にある原始的な山緑林です。生態公園全体の面積は約3,500エーカーで、そのうち2,500エーカーは平地と丘陵地、1,000エーカーは水域で、甘坑湿地貯水池エリアに属し、この水域は平湖で唯一保証された自給生活水源でもあります。公園は自然の本来の生態に近く、公園全体は緑の山々と澄んだ水に囲まれており、景色が美しく、平湖街とその周辺地域の住民にとってレジャーや観光に最適な場所です。

@tab 開園時間

### 開園時間
- 園内開園時間: 6:00-22:00

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 平湖生態公園
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="平湖生態公園"
    description="花の海（黄色の風鈴とロイヤルピンクのバウヒニア）、秋月広場、展望池、妙坑・甘坑貯水池、葦花湿地などの特別な景観スポット。 花の海（黄色のカンパニュラとロイヤルパープルのバウヒニア）。毎年春になると、生態公園のDCC文化創意園区の入り口付近から秋月広場まで、山々が黄色い鈴で覆われ、見事な花を咲かせます。見渡すと、黄色い鈴の木はまるで“金色の鎧”を着ているように見え、壮観です。並んだトランペットの木は、黄色いリボンで織られた絹のように見え、驚くほど明るく強烈です。春の光の中で花が揺れ、良い香りが漂います。そのニュースを聞いて多くの市民が集まり、暖かい太陽の下で春の景色を楽しみました。近年、この生態公園には、同様に観賞価値の高い別の植物であるバウヒニア・ロイヤルも植えられています。ロイヤルピンクバウヒニアは、ホワイトハートフラワーとも呼ばれ、ピンクまたはラベンダー色の花びらを持ち、大きくて色鮮やかで香りのよい花を咲かせ、優れた観賞用樹木です。ロイヤルピンクのバウヒニアと黄色のキキョウが美しさを競い合い、春の景色を共有し、鮮やかで豪華な花の海を形成します。多くの市民は、春の生態公園のこの壮大な景観を“花の海”と呼んでいます。 秋月広場。広場は小さくて美しく、明確なテーマがあります。広場は党建設のテーマを強調し、革命の英雄の彫刻壁と党の誓いの発表が濃厚な赤い雰囲気を醸し出し、訪問者が山や川、田園地帯にとどまりながら、今日の幸せな生活の源泉について考えることができるようにしています。 展望池。展望池は生態公園内のDCC文化創意園区の入口から約1.5キロの場所にあり、数十エーカーの面積をカバーし、澄んだ水、魚やエビが泳ぎ回り、カモメが飛び交っています。岸辺には青々とした草が生い茂り、水の中には睡蓮が静かに浮かんでいます。池の周りには木の道が作られており、訪れる人は木の道を散策しながら、湖や山の美しい景色を楽しんだり、泳ぐ魚や遊ぶエビを見たりして、まるで絵画の中で泳いでいるかのような気分になり、リラックスして幸せな気分になります。 妙坑貯水池と甘坑貯水池。妙坑貯水池と甘坑貯水池は平湖街の重要な飲料水源です。二つの貯水池は政府によって常に厳重に保護されており、漁業は禁止されており、汚染がなく、まるで生態公園の起伏のある山々の間にある二つの玉のようです。 葦の湿地。鹿花湿地は、甘坑鎮から約1.5キロ離れた生態公園の中心部に位置しています。湿原の葦は青々と茂り、枝葉がほとんど揺れることなく上向きに整然と生えており、まるで兵士の隊列のようで壮観です。葦の葉がまばらなエリアでは、水の音が大きく響き、底が見える清流では魚たちが行き来し、楽しそうに遊んでいます。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="平湖生態公園"
    description="花の海（黄色の風鈴とロイヤルピンクのバウヒニア）、秋月広場、展望池、妙坑・甘坑貯水池、葦花湿地などの特別な景観スポット。 花の海（黄色のカンパニュラとロイヤルパープルのバウヒニア）。毎年春になると、生態公園のDCC文化創意園区の入り口付近から秋月広場まで、山々が黄色い鈴で覆われ、見事な花を咲かせます。見渡すと、黄色い鈴の木はまるで“金色の鎧”を着ているように見え、壮観です。並んだトランペットの木は、黄色いリボンで織られた絹のように見え、驚くほど明るく強烈です。春の光の中で花が揺れ、良い香りが漂います。そのニュースを聞いて多くの市民が集まり、暖かい太陽の下で春の景色を楽しみました。近年、この生態公園には、同様に観賞価値の高い別の植物であるバウヒニア・ロイヤルも植えられています。ロイヤルピンクバウヒニアは、ホワイトハートフラワーとも呼ばれ、ピンクまたはラベンダー色の花びらを持ち、大きくて色鮮やかで香りのよい花を咲かせ、優れた観賞用樹木です。ロイヤルピンクのバウヒニアと黄色のキキョウが美しさを競い合い、春の景色を共有し、鮮やかで豪華な花の海を形成します。多くの市民は、春の生態公園のこの壮大な景観を“花の海”と呼んでいます。 秋月広場。広場は小さくて美しく、明確なテーマがあります。広場は党建設のテーマを強調し、革命の英雄の彫刻壁と党の誓いの発表が濃厚な赤い雰囲気を醸し出し、訪問者が山や川、田園地帯にとどまりながら、今日の幸せな生活の源泉について考えることができるようにしています。 展望池。展望池は生態公園内のDCC文化創意園区の入口から約1.5キロの場所にあり、数十エーカーの面積をカバーし、澄んだ水、魚やエビが泳ぎ回り、カモメが飛び交っています。岸辺には青々とした草が生い茂り、水の中には睡蓮が静かに浮かんでいます。池の周りには木の道が作られており、訪れる人は木の道を散策しながら、湖や山の美しい景色を楽しんだり、泳ぐ魚や遊ぶエビを見たりして、まるで絵画の中で泳いでいるかのような気分になり、リラックスして幸せな気分になります。 妙坑貯水池と甘坑貯水池。妙坑貯水池と甘坑貯水池は平湖街の重要な飲料水源です。二つの貯水池は政府によって常に厳重に保護されており、漁業は禁止されており、汚染がなく、まるで生態公園の起伏のある山々の間にある二つの玉のようです。 葦の湿地。鹿花湿地は、甘坑鎮から約1.5キロ離れた生態公園の中心部に位置しています。湿原の葦は青々と茂り、枝葉がほとんど揺れることなく上向きに整然と生えており、まるで兵士の隊列のようで壮観です。葦の葉がまばらなエリアでは、水の音が大きく響き、底が見える清流では魚たちが行き来し、楽しそうに遊んでいます。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 地下鉄華南市駅D出口から370メートル、徒歩約6分

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 公式メディアと連絡先

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005799/10774862.png"
        title="碧海湾公園"
        description="碧湾湾公園は西郷新湖路の北に位置し、東は海湾中学校と西郷体育センター、南は珠江河口、西は姑蘇村、北は碧湾路に接し、総面積は20万平方メートルです。公園本体は高さ150メートルを超える大小2つの山から成り、山のふもとには“毗海湾公園”と刻まれた石碑が風に向かって立っています。"
        href="/ja/ComprehensivePark/Bihaiwan Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005799/10774862.png"
        title="碧海湾公園"
        description="碧湾湾公園は西郷新湖路の北に位置し、東は海湾中学校と西郷体育センター、南は珠江河口、西は姑蘇村、北は碧湾路に接し、総面積は20万平方メートルです。公園本体は高さ150メートルを超える大小2つの山から成り、山のふもとには“毗海湾公園”と刻まれた石碑が風に向かって立っています。"
        href="/ja/ComprehensivePark/Bihaiwan Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ                                                      | データソース         | 更新時間            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | -------------------- | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774861.html | 深セン政府オンライン | 2025-03-02 23:34:44 |
:::

