---
title: ドラゴンシティプラザ
createTime: 2025-03-02 23:34:44
permalink: /ja/ComprehensivePark/Longcheng-Square/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005808/10774903.jpg',
                title: 'ドラゴンシティプラザ',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005808/10774903.jpg',
                title: 'ドラゴンシティプラザ',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 龍岡地区
- 公園カテゴリー: シティパーク
- 詳細住所: 深セン市龍岡区龍翔大道区政府隣
- 問い合わせ電話: 0755-89562203
@tab 公園紹介
### 公園紹介
龍城広場は龍城街の中心エリアに位置し、敷地面積は55,800平方メートルで、北は龍岡区政府、東は龍岡区文化センター、西は龍岡区“三博物館一城”（レッドキューブ）、南は万科商業センターに隣接しています。龍城広場は龍崗区の政治、文化、技術、商業の中心に位置し、龍崗区のランドマーク的な建物です。 広場は文化、娯楽、集会、レジャーを一体化しており、北から南にかけて、市広場、沈没パフォーマンス広場、巨大な九龍彫刻の3つの機能エリアで構成されています。ここで多くの大規模な文化の夕べ、文化祭、大規模なイベントが成功裏に開催されました。1999年10月、朱鎔基首相が自らこの広場を訪れ、イタリアのベニスの市文化広場に匹敵すると称賛しました。 1998年に“広東省トップ10文化広場”の第1位に選ばれました。 1999年には“新中国建国50周年記念広東省トップ10ランドマーク建築”の一つに選ばれました。 2009年に第三回国家特色文化広場の栄誉を獲得しました。

@tab 開園時間

### 開園時間
- 園内開園時間: 0:00-24:00

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab ドラゴンシティプラザ
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="ドラゴンシティプラザ"
    description="ドラゴンシティ広場は深センの美しい景観です。北側の開放的な市街広場と中央の沈んだパフォーマンス広場には、2組の音楽噴水があります。プールの噴水には音楽と水中ライトが装備されています。中央ステージは中央にあり、ステージは地面よりも高くなっています。12本のローマの柱と2つの景観回廊があり、柱と回廊の上部には景観ライトが設置されています。南側には九龍の巨大な彫刻があります。巨大な龍はプールの中央に立っています。8匹の小さな龍がプールの周りでお互いを見ています。龍の体は青銅で鋳造されています。大龍の彫刻には照明設備が備えられており、夜になると大龍が色とりどりの瑞雲の中を舞い上がり、9匹の龍が響き渡り、壮観な光景が広がります。彫刻は生き生きとしており、明るくて色鮮やかです。北西側の芝生には大きなテレビスクリーンがあり、毎晩テレビが放映され、多くの観光客を魅了しています。また、週末には特別映画が無料で上映され、祭りの時期には花が飾られて花壇の景観が作られます。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="ドラゴンシティプラザ"
    description="ドラゴンシティ広場は深センの美しい景観です。北側の開放的な市街広場と中央の沈んだパフォーマンス広場には、2組の音楽噴水があります。プールの噴水には音楽と水中ライトが装備されています。中央ステージは中央にあり、ステージは地面よりも高くなっています。12本のローマの柱と2つの景観回廊があり、柱と回廊の上部には景観ライトが設置されています。南側には九龍の巨大な彫刻があります。巨大な龍はプールの中央に立っています。8匹の小さな龍がプールの周りでお互いを見ています。龍の体は青銅で鋳造されています。大龍の彫刻には照明設備が備えられており、夜になると大龍が色とりどりの瑞雲の中を舞い上がり、9匹の龍が響き渡り、壮観な光景が広がります。彫刻は生き生きとしており、明るくて色鮮やかです。北西側の芝生には大きなテレビスクリーンがあり、毎晩テレビが放映され、多くの観光客を魅了しています。また、週末には特別映画が無料で上映され、祭りの時期には花が飾られて花壇の景観が作られます。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 更新予定

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 公式メディアと連絡先

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005809/10774904.png"
        title="南昌公園"
        description="南昌公園は地下鉄1号線姑蘇駅F出口近くにあり、南昌コミュニティに属しています。公園の面積は68,500平方メートルです。広場、緑地帯、緑道、バスケットボールコートなどのレジャー施設があり、地域住民がリラックスして楽しむための第一の選択肢となっています。"
        href="/ja/ComprehensivePark/Nanchang Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005809/10774904.png"
        title="南昌公園"
        description="南昌公園は地下鉄1号線姑蘇駅F出口近くにあり、南昌コミュニティに属しています。公園の面積は68,500平方メートルです。広場、緑地帯、緑道、バスケットボールコートなどのレジャー施設があり、地域住民がリラックスして楽しむための第一の選択肢となっています。"
        href="/ja/ComprehensivePark/Nanchang Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ                                                      | データソース         | 更新時間            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | -------------------- | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774903.html | 深セン政府オンライン | 2025-03-02 23:34:44 |
:::

