---
title: 恵龍埔公園
createTime: 2025-03-02 23:34:44
permalink: /ja/ComprehensivePark/Huilongpu-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005822/10774925.jpg',
                title: '恵龍埔公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005822/10774925.jpg',
                title: '恵龍埔公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 龍岡地区
- 公園カテゴリー: シティパーク
- 公園タグ: 子どものレクリエーションスポーツ
- 詳細住所: 龍岡区龍城街長興路12号
- 問い合わせ電話: 0755-28926514
@tab 公園紹介
### 公園紹介
龍崗区の回龍埔公園は、龍崗区龍城街長興路12号に位置し、北は延龍大道、南は回龍路、東は長興路、西は曙通路に隣接しており、総面積は114,086.34平方メートルです。恵龍埔公園は大規模な住宅地に隣接しており、コミュニティを支える公園です。公園には西側と北側に2つの駐車場、2つの公衆トイレ、120個のガーデンライト、118個の芝生ライトなどの設備があります。 2020年、龍崗区初の児童公園が公園内に建設されました。同年、東西門の緑化がアップグレードされ、完成後、公園全体の様相が一新され、フィットネス、レジャー、子供の遊び、集まりが一体となった公園となり、周辺住民、特に子供たちのレジャーや娯楽のベストチョイスとなっています。

@tab 開園時間

### 開園時間
- 園内開園時間: 6:00-22:00

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 恵龍埔公園
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="恵龍埔公園"
    description="恵龍埔公園東門：東門の左側の大理石には金色の“恵龍埔公園”の文字が5つ刻まれており、遠くから見ても特に眩しいほどの美しさです。ここから階段を上ると、児童遊び場と中央広場が見え、左手には日月宮があり、右手には“恵龍埔公園”の文字が5つ刻まれた大きな石が立っており、周囲は青々とした緑に囲まれています。 恵龍埔公園の西門：西門の前には緑の絨毯のような広い芝生があり、芝生の中央には“恵龍埔公園”という目立つ赤い文字が刻まれた巨大な石が立っています。両側には広々とした園路があり、両側には高い木々が植えられています。左側は公衆トイレと管理事務所に通じており、北門につながっています。右側には、パビリオンと山頂の展望台へと続く交差する木々に囲まれた小道があります。道は曲がりくねっていて、数歩進むごとに新しい景色が広がります。 子どもに優しい公園：面積は約5,300平方メートルで、階段景観エリア、子ども遊びエリア、子ども冒険エリア、フィットネスエリア、通路エリアの5つのエリアに分かれています。子供用のクライミング、ブランコ、滑り台、ロッキングチェアなどの子供向けの施設のほか、子供用のアクティビティ砂プールや保護者用の休憩通路もあります。 児童遊び場の花の境界：児童遊び場の中心に位置する小高い丘の中腹には、2022年メーデー前に土壌が改良された後、優美なデロニクス・レギアを囲むように様々な花やハーブが植えられ、市民がチェックインしたり写真を撮ったりできる美しい景勝地になりました。 睡蓮池とバラ園：中央広場の西隅に150平方メートルの小さな池があり、睡蓮が咲き誇っています。 “小さな蓮がちょうど尖った先端を出し、その上にトンボが止まっている”という感覚を私はよく感じます。 3つの小さなバラ園もあり、さまざまな色のバラが美しさを競い合っており、多くの市民が訪れて写真を撮っています。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="恵龍埔公園"
    description="恵龍埔公園東門：東門の左側の大理石には金色の“恵龍埔公園”の文字が5つ刻まれており、遠くから見ても特に眩しいほどの美しさです。ここから階段を上ると、児童遊び場と中央広場が見え、左手には日月宮があり、右手には“恵龍埔公園”の文字が5つ刻まれた大きな石が立っており、周囲は青々とした緑に囲まれています。 恵龍埔公園の西門：西門の前には緑の絨毯のような広い芝生があり、芝生の中央には“恵龍埔公園”という目立つ赤い文字が刻まれた巨大な石が立っています。両側には広々とした園路があり、両側には高い木々が植えられています。左側は公衆トイレと管理事務所に通じており、北門につながっています。右側には、パビリオンと山頂の展望台へと続く交差する木々に囲まれた小道があります。道は曲がりくねっていて、数歩進むごとに新しい景色が広がります。 子どもに優しい公園：面積は約5,300平方メートルで、階段景観エリア、子ども遊びエリア、子ども冒険エリア、フィットネスエリア、通路エリアの5つのエリアに分かれています。子供用のクライミング、ブランコ、滑り台、ロッキングチェアなどの子供向けの施設のほか、子供用のアクティビティ砂プールや保護者用の休憩通路もあります。 児童遊び場の花の境界：児童遊び場の中心に位置する小高い丘の中腹には、2022年メーデー前に土壌が改良された後、優美なデロニクス・レギアを囲むように様々な花やハーブが植えられ、市民がチェックインしたり写真を撮ったりできる美しい景勝地になりました。 睡蓮池とバラ園：中央広場の西隅に150平方メートルの小さな池があり、睡蓮が咲き誇っています。 “小さな蓮がちょうど尖った先端を出し、その上にトンボが止まっている”という感覚を私はよく感じます。 3つの小さなバラ園もあり、さまざまな色のバラが美しさを競い合っており、多くの市民が訪れて写真を撮っています。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 更新予定

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 公式メディアと連絡先

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005824/10774927.jpg"
        title="大山埤テーマパーク"
        description="大山鼻テーマパークは、平山区大山鼻貯水池の南と北に位置し、南エリアは馬巴山郊野公園に隣接し、北エリアは8号路の平山スポーツセンターに近接しています。公園の北側と南側は、ジョギングコースやサイクリングコースを含む全長約6.8キロメートルの大山鼻湖畔緑道で構成されており、沿線には森林資源や湖の景色が良好な場所に展望台が設け"
        href="/ja/ComprehensivePark/Dashanpi Theme Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005824/10774927.jpg"
        title="大山埤テーマパーク"
        description="大山鼻テーマパークは、平山区大山鼻貯水池の南と北に位置し、南エリアは馬巴山郊野公園に隣接し、北エリアは8号路の平山スポーツセンターに近接しています。公園の北側と南側は、ジョギングコースやサイクリングコースを含む全長約6.8キロメートルの大山鼻湖畔緑道で構成されており、沿線には森林資源や湖の景色が良好な場所に展望台が設け"
        href="/ja/ComprehensivePark/Dashanpi Theme Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ                                                      | データソース         | 更新時間            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | -------------------- | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774925.html | 深セン政府オンライン | 2025-03-02 23:34:44 |
:::

