---
title: 大丁林森林公園
createTime: 2025-03-02 23:34:44
permalink: /ja/LandscapeLeisureGreenSpace/ForestPark/Dadingling-Forest-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005767/10774795.jpg',
                title: '大丁林森林公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005767/10774795.jpg',
                title: '大丁林森林公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 光明区
- 公園カテゴリー: フォレストパーク
- 公園タグ: 高く登って遠くを見る 技術革新 特徴的な花の風景 文化史テントエリア
- 詳細住所: 深セン市光明区光瀾路大頂嶺緑道または深セン市光明区大頂嶺緑道観光北口
- 問い合わせ電話: 18126377662
@tab 公園紹介
### 公園紹介
大頂嶺森林公園は、光明草スキー場遊園地から観光道路へ向かう道沿いにあります。大頂嶺緑道は全長約6.4キロメートルで、大頂嶺、公明ダム、釣神山、農地、巴山、湖、庭園、森林などの要素が有機的につながっています。途中の3つの景観橋はハイライトです。ガラス橋としても知られる浮橋は、森の上に吊り下げられた遊歩道で、訪れる人はまるで時間と空間の循環の中を歩いているかのような気分になります。探検橋は山の地形の高低差を利用して円形の板道を築き、低地の水たまりまで続いており、独特の水遊び体験を生み出しています。同時に、ナイロンロープネットで橋本体をつなぎ、探検の楽しさを備えた休憩スペースを形成しています。渓谷には吊り橋が架かっており、細い橋の上を歩くと橋の鼓動が感じられ、歩く楽しさが増します。 文化活動: 大丁嶺緑道のガイド付きツアー、活動テーマ: 時間の秘密は植物が知っています。アクティビティを通じてダディングリング グリーンウェイについて学びます。嶺南の果樹、経済作物、急速な植林植物、庭植物、郊外植物などについて学ぶことで、それらの習性、生息地、病気や害虫、その他の関連知識を理解することができます。都市建設における在来植物と庭園景観（浮橋、探勝橋など）の融合を理解します。植物材料を主体とした生態庭園を構築することで、景観敷地の姿勢を維持し、良好な生育状態の在来植物群落が都市の生態環境の改善に重要な役割を果たすことを認識します。 “緑道を歩いて自然を感じる”は、大丁嶺緑道をガイド付きで巡るツアーを通じて、在来植物と園芸植物、庭園景観の融合を図り、時代の変化とのつながりを築き、都市建設の過程で自然の保全と再生を感じます。歴史の痕跡を保存するだけでなく、生態庭園に人文的な感情も加えます。

@tab 開園時間

### 開園時間
- 園内開園時間: 毎日 7:00-18:00

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 大丁林森林公園
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="大丁林森林公園"
    description="この緑道はアメリカの造園設計会社SWAによって設計されました。この設計は人間と自然の調和のとれた共存を強調しており、優れた山と水の条件に頼って、“3つの橋”の景観戦略を革新的に提案しました。人々は異なる形の3つの橋の上で木々を鑑賞し、水を楽しみ、風の音を聞くことができます。グリーンウェイ建設は、最先端の構造技術と“最小限の侵襲”建設を組み合わせ、“すべての木に道を作る”ことで、生態学的影響を最小限に抑えながら自然の魅力を維持し、住民に新しい緑豊かで健康的でゆっくりとした体験を提供します。 この吊り橋は“国境を越える橋”で、長さ100メートル、深さ30メートルの“峡谷”に架かっている。これは中国初の鋼板ベルト橋です。橋は軽くて柔軟性があり、橋の上に立つと風の音を聞き、人と風の相互作用を感じることができます。 この橋は観光客から“ウォーターラケット”という愛称でも呼ばれています。まるで“森の劇場”のように森の中に隠れた楕円形のメッシュ橋です。探検橋を歩いたり、プラットフォームに立ったり、網の間に横になったり、森のそよ風を感じたり、水辺のひとときを体験することができます。 3 つの橋の中で“テクノロジー インターネットの有名人”である浮橋。 3つのリングで構成され、最も高いものは35メートルあり、渓谷、湖、街のスカイラインの360度の眺めを楽しめます。橋の本体は鋼鉄で骨組みを作り、橋のデッキにはステンレス製の金属格子板とソーラーパネルを採用し、夜になると暗闇に浮かぶ光の帯のように光り輝きます。魅力的な浮輪は24時間の目的地となっています。 グリーンウェイの大きな特徴は、一部のセクションで発光素材が使用されており、発光パターンを使用して訪問者の足取りを導き、ツアーのプロセスをより興味深いものにしていることです。 このプロジェクトは、緑道と 3 つの橋の革新的な景観計画により、分析と計画部門で 2018 ASLA (アメリカ造園家協会) テキサス支部優秀賞を受賞しました。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="大丁林森林公園"
    description="この緑道はアメリカの造園設計会社SWAによって設計されました。この設計は人間と自然の調和のとれた共存を強調しており、優れた山と水の条件に頼って、“3つの橋”の景観戦略を革新的に提案しました。人々は異なる形の3つの橋の上で木々を鑑賞し、水を楽しみ、風の音を聞くことができます。グリーンウェイ建設は、最先端の構造技術と“最小限の侵襲”建設を組み合わせ、“すべての木に道を作る”ことで、生態学的影響を最小限に抑えながら自然の魅力を維持し、住民に新しい緑豊かで健康的でゆっくりとした体験を提供します。 この吊り橋は“国境を越える橋”で、長さ100メートル、深さ30メートルの“峡谷”に架かっている。これは中国初の鋼板ベルト橋です。橋は軽くて柔軟性があり、橋の上に立つと風の音を聞き、人と風の相互作用を感じることができます。 この橋は観光客から“ウォーターラケット”という愛称でも呼ばれています。まるで“森の劇場”のように森の中に隠れた楕円形のメッシュ橋です。探検橋を歩いたり、プラットフォームに立ったり、網の間に横になったり、森のそよ風を感じたり、水辺のひとときを体験することができます。 3 つの橋の中で“テクノロジー インターネットの有名人”である浮橋。 3つのリングで構成され、最も高いものは35メートルあり、渓谷、湖、街のスカイラインの360度の眺めを楽しめます。橋の本体は鋼鉄で骨組みを作り、橋のデッキにはステンレス製の金属格子板とソーラーパネルを採用し、夜になると暗闇に浮かぶ光の帯のように光り輝きます。魅力的な浮輪は24時間の目的地となっています。 グリーンウェイの大きな特徴は、一部のセクションで発光素材が使用されており、発光パターンを使用して訪問者の足取りを導き、ツアーのプロセスをより興味深いものにしていることです。 このプロジェクトは、緑道と 3 つの橋の革新的な景観計画により、分析と計画部門で 2018 ASLA (アメリカ造園家協会) テキサス支部優秀賞を受賞しました。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 更新予定

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 公式メディアと連絡先

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005768/10774797.jpg"
        title="亀山公園"
        description="亀山公園は、光明区馬壇街道事務所西環路と振興路の交差点に位置し、2018年に区建設工事局が山と山麓の改修工事を実施した。建築面積は約86,000平方メートルで、そのうち緑地面積は約22,000平方メートル、硬地面積は約15,600平方メートル、山林面積は約48,000平方メートル、水面面積は6,600平方メートルである"
        href="/ja/ComprehensivePark/Guishan Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005768/10774797.jpg"
        title="亀山公園"
        description="亀山公園は、光明区馬壇街道事務所西環路と振興路の交差点に位置し、2018年に区建設工事局が山と山麓の改修工事を実施した。建築面積は約86,000平方メートルで、そのうち緑地面積は約22,000平方メートル、硬地面積は約15,600平方メートル、山林面積は約48,000平方メートル、水面面積は6,600平方メートルである"
        href="/ja/ComprehensivePark/Guishan Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ                                                      | データソース         | 更新時間            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | -------------------- | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774795.html | 深セン政府オンライン | 2025-03-02 23:34:44 |
:::

