---
title: 深圳市仙湖植物园
createTime: 2025-01-11 18:08:19
permalink: /SpecializedPark/BotanicalGarden/Shenzhen-Xianhu-Botanical-Garden/
---

<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
      link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4006/4006106/10829264.jpg',
      title: '深圳市仙湖植物园',
      description: '仙湖植物园占地668公顷，整体地势为中间低，四周高，由山地、丘陵、水体等组成，地形多变，具有良好的自然山水骨架。在植物园的规划设计阶段，孟兆祯教授（现为中国工程院院士）主持总体规划设计。依据...',
      author: '深圳政府在线',
      date: '2025/01/11'
      },
  {
      link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4006/4006106/10829264.jpg',
      title: '深圳市仙湖植物园',
      description: '仙湖植物园占地668公顷，整体地势为中间低，四周高，由山地、丘陵、水体等组成，地形多变，具有良好的自然山水骨架。在植物园的规划设计阶段，孟兆祯教授（现为中国工程院院士）主持总体规划设计。依据...',
      author: '深圳政府在线',
      date: '2025/01/11'
      }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />

## 基本信息
::: tabs#basic-info

@tab:active 公园概况
### 公园概况
- 公园ID: 1
- 所属区域: 罗湖区
- 公园类别: 植物园
- 公园标签: 儿童游乐 亲水游憩 登高望远 特色花景 特色书吧
- 详细地址: 深圳市罗湖区仙湖路160号
- 咨询电话: 0755-25738430

@tab 公园介绍
### 公园简介
公园简介
仙湖植物园占地668公顷，整体地势为中间低，四周高，由山地、丘陵、水体等组成，地形多变，具有良好的自然山水骨架。在植物园的规划设计阶段，孟兆祯教授（现为中国工程院院士）主持总体规划设计。依据我国古代重要的园林理论和造园专著《园冶》（明代计成著，成书于1631年）中“相地合宜、构园得体”的理念，从相地和构园这两方面入手，构建以山环水抱的“仙湖”为全园之中心。同时，以中国古典造园手法中“因地制宜、随势生机、巧于因借、因境成景”的理法作为规划设计指导思想，在景观视线良好的近水区、山腰和一些小山头处设置亭、台、楼、阁，成为景观点，建筑以北方平正、稳重、大方风格为主，白墙黄瓦（琉璃瓦）。在观景点，近观秀丽仙湖，远眺巍巍群山、深圳水库和市中心区，达到了“极目所至、晴峦耸秀、绀宇凌空”的景观效果；在此基础上，秉承“结合自然、尊重自然”的观念，将一个个富有科学内涵的植物专类园镶嵌在湖区周边和山谷之中，并因山构室、就水安桥，通过各级道路系统把景点、景区、植物专类园有机地联系成一个整体，最终形成一个个生态景观点、一条条生态景观线、一片片生态景观林相互连接的有机体，让仙湖植物园成为一座既风景优美，又富科学内涵的植物园。
文化活动
1. 第19届国际植物学大会
国际植物学大会是国际植物科学领域规模最大、水平最高的大会，它涵盖了植物科学领域所有分支学科。第19届国际植物学大会由中国植物学会和深圳市政府共同承办，于2017年7月23日至29日在深圳会展中心召开，这是国际植物学大会首次走进中国，首次在发展中国家举办，翻开了大会历史的新篇章。仙湖植物园几举全园之力，深度参与大会的多项筹备工作；会议期间，数千位代表到植物园参观、交流，在仙湖植物园发展历史上留下了浓墨重彩的一笔。
2. 粤港澳大湾区·深圳花展
“粤港澳大湾区·深圳花展”由深圳市人民政府主办、深圳市城市管理和综合执法局承办，是深圳首个综合性的国际花展。自2019年起，“粤港澳大湾区深圳花展”每年3月在仙湖植物园举办，已经连续举办3年。展览内容包括：国际花园展、精品花园展、花境展、花艺展、容器花园和创意花园展。花展期间，共举办了超过100场文艺表演与自然教育活动，2019年展期中游客超过71.6万人次，成为本地的一大盛事。
3. 深圳森林音乐会
“深圳森林音乐会”是广东省首个大型的户外森林音乐会品牌，在森林环抱的露天草地和星空下聆听天籁之音，与大自然融为一体，展现深圳生态环境保护和绿色发展成果，树立高雅、精致的城市文化形象。从2018年起，“深圳森林音乐会”每年冬季在仙湖植物园举办，已连续四届，共吸引了超过2万名观众到场欣赏。每届音乐会均邀请了三个国内外知名交响乐团分三天进行演出。表演过的乐团包括：中国国家交响乐团、俄罗斯国家交响乐团、奥地利维也纳之声交响乐团、德国汉诺威交响乐团、意大利米兰交响乐团、深圳交响乐团、深圳大剧院爱乐乐团等。

@tab 开放时间
### 开放时间
- 园区开放时间: 6：00-21：30（天上人间区域湖区、紫薇园、百果园、竹区、菩提树草坪等区域将陆续暂停对外开放）

:::

## 游玩路径
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1334/1334818/10829264.jpg"
title="深圳市仙湖植物园游玩路径图"
description="游玩路径示意图"
/>



## 特色景点

::: tabs#park-intro

@tab 深圳市仙湖植物园
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="深圳市仙湖植物园"
    description="从仙湖植物园主入口（仙湖广场）开始，沿途即有丰富多样的景致可供欣赏。但最集中之处，是以仙湖为中心的各种园林景观、亭台楼阁和植物专类园。包括天上人间、湖区、盆景园、苏铁园、化石森林、蝶谷幽兰等六大景区。充分利用东倚峰峦叠翠的深圳第一高峰梧桐山、西临烟波浩渺的深圳水库的良好自然山水骨架，以“结合自然、尊重自然”为设计原则，将设计美学与设计哲学有机结合，以东方古典写意山水园的造园手法为纲，吸纳西方园林及现代景观的艺术思想，将植物园打造成仙山禅境般的诗意园林。
在此六大景区中，将苏铁园、蕨园、药园、木兰园、罗汉松园、棕榈园等21个植物专类园，按其所需生境分布在六大景区中。它们如一颗颗珍珠镶嵌在自然山林之中，熠熠生辉。布设在全园的各个景点，则是根据中国古典造园手法“因地制宜，随势生机、巧于因借，精在体宜”，将山环水抱的湖区作为全园核心景区，在景观视线良好的近水区、山腰和一些小山头处设置亭、台、楼、阁、榭，建立起景观控制点，建成了揽胜亭、听涛阁、龙尊塔、两宜亭、玉带桥、十一孔桥、吟红瞰碧轩、粧亭、芦汀乡渡、山塘野航、竹苇深处等十几处园林景点。
在各观景点处，内观秀丽仙湖，远借浩淼水库、巍巍群山，最终达到了“极目所至，晴峦耸秀，绀宇凌空”的景观效果。将各景区、景点及植物专类园通过多级交通系统有机地联系成一个整体，构建起仙湖植物园多层次、立体的景观空间结构，最终形成了一座以内聚型为主、兼顾外向型空间类型的中国古典写意自然山水园。"
    date=""
    author="深圳政府在线"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="深圳市仙湖植物园"
    description="从仙湖植物园主入口（仙湖广场）开始，沿途即有丰富多样的景致可供欣赏。但最集中之处，是以仙湖为中心的各种园林景观、亭台楼阁和植物专类园。包括天上人间、湖区、盆景园、苏铁园、化石森林、蝶谷幽兰等六大景区。充分利用东倚峰峦叠翠的深圳第一高峰梧桐山、西临烟波浩渺的深圳水库的良好自然山水骨架，以“结合自然、尊重自然”为设计原则，将设计美学与设计哲学有机结合，以东方古典写意山水园的造园手法为纲，吸纳西方园林及现代景观的艺术思想，将植物园打造成仙山禅境般的诗意园林。
在此六大景区中，将苏铁园、蕨园、药园、木兰园、罗汉松园、棕榈园等21个植物专类园，按其所需生境分布在六大景区中。它们如一颗颗珍珠镶嵌在自然山林之中，熠熠生辉。布设在全园的各个景点，则是根据中国古典造园手法“因地制宜，随势生机、巧于因借，精在体宜”，将山环水抱的湖区作为全园核心景区，在景观视线良好的近水区、山腰和一些小山头处设置亭、台、楼、阁、榭，建立起景观控制点，建成了揽胜亭、听涛阁、龙尊塔、两宜亭、玉带桥、十一孔桥、吟红瞰碧轩、粧亭、芦汀乡渡、山塘野航、竹苇深处等十几处园林景点。
在各观景点处，内观秀丽仙湖，远借浩淼水库、巍巍群山，最终达到了“极目所至，晴峦耸秀，绀宇凌空”的景观效果。将各景区、景点及植物专类园通过多级交通系统有机地联系成一个整体，构建起仙湖植物园多层次、立体的景观空间结构，最终形成了一座以内聚型为主、兼顾外向型空间类型的中国古典写意自然山水园。"
    date=""
    author="深圳政府在线"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

:::

## 门票信息

::: tabs#ticket-info

@tab 票价
- 成人票: 免费
- 儿童/学生票: 免费
- 老年人票: 免费

@tab 优惠政策
- 优惠说明: 免费

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 辅入口: 待更新

@tab 公交路线及站点
- 公交站点: 待更新

@tab 地铁路线及站点
- 地铁站点: 待更新

@tab 停车场
- 停车场位置: 待更新
- 是否需要提前预约: 待更新
- 车位情况: 待更新
- 停车费用: 待更新

:::

## 活动安排

::: tabs#activities

@tab 定期活动
待更新

@tab 特别活动
待更新

@tab 节日活动
待更新

:::

## 官方信息与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒体
- 官方网站: 待更新
- 微信公众号: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒体: 待更新

@tab 联系方式

:::

## 设施服务

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共卫生间
- 公共卫生间数量：待更新
- 公共卫生间设施：

@tab 饮水机
- 饮水机数量：待更新
- 饮水机设施：

@tab 休息区
- 休息区数量：待更新
- 休息区设施：

@tab 餐饮服务
- 餐饮服务数量：待更新
- 餐饮服务设施：

@tab 儿童游乐区
- 儿童游乐区数量：待更新
- 儿童游乐区设施：

@tab 自行车租赁
- 自行车租赁数量：待更新
- 自行车租赁设施：

@tab 露营区
- 露营区数量：待更新
- 露营区设施：

@tab 野炊区
- 野炊区数量：待更新
- 野炊区设施：

:::

## 温馨提示

::: tabs#tips

@tab 游玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 环保提示
- 待更新

:::

## 周边公园、景区和场馆推荐

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005717/10829325.jpg"
        title="深圳北站中心公园"
        description="深圳北站中心公园东临致远中路，与深圳北站西广场隔路相望，与亚寄山脉一脉相承，公园占地面积约17万平方米。园区划分为形象展示区、交流活动区、活力运动区、自然山林区、亲水景观区等5大区域，设有“疏影广场、水幕广场、山水广场、星光草坪、云顶书吧、樱花园、紫荆园、儿童乐园、千层石景、印月湖、影霞湾、环形花瀑、空中走廊、运动天地"
        href="/ComprehensivePark/Shenzhen North Station Central Park"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005717/10829325.jpg"
        title="深圳北站中心公园"
        description="深圳北站中心公园东临致远中路，与深圳北站西广场隔路相望，与亚寄山脉一脉相承，公园占地面积约17万平方米。园区划分为形象展示区、交流活动区、活力运动区、自然山林区、亲水景观区等5大区域，设有“疏影广场、水幕广场、山水广场、星光草坪、云顶书吧、樱花园、紫荆园、儿童乐园、千层石景、印月湖、影霞湾、环形花瀑、空中走廊、运动天地"
        href="/ComprehensivePark/Shenzhen North Station Central Park"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考数据来源

::: details 数据来源及更新时间
| 序号 | 数据标签                                                        | 数据来源 | 更新时间            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | -------- | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10829264.html |          | 2025-01-11 18:08:19 |
:::

