---
title: 坝光银叶树湿地园
createTime: 2024/11/28 23:38:55
permalink: /LandscapeLeisureGreenSpace/WetlandPark/Dapeng-New-District-Baguang-Silver-Leaf-Tree-Wetland-Park/
---

<ImageCard
  image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005825/10774929.jpg"
  title="坝光银叶树湿地园"
  description="坝光银叶树湿地园位于大鹏新区东北部深圳国际生物谷，占地面积约96公顷。湿地园以保留古村、树林的原始面貌为主要方式，践行“生态为重、"
  href="/"
  author="深圳公园"
  date="2024/11/28"
/>

## 基本信息

- 所属区域: 大鹏新区

- 类别: 湿地公园

- 公园标签: 郊野徒步 帐篷区

- 推荐指数: 5

- 详细地址: 大鹏新区东北部深圳国际生物谷

### 入口地址:
- 主入口: xxx10
- 辅入口: xxx11
### 停车场信息:
- 停车场位置: xxx12

- 是否需要提前预约: xxx13

- 车位情况: xxx14 [停车位数量及紧张程度]

- 停车费用: xxx15

### 开园时间:
- 周一至周五: xxx16 - xxx17
- 周末及节假日: xxx18 - xxx19
- 每日开放: 7：00-19：00

### 门票信息:
- 成人: xxx22元
- 儿童/学生: xxx23元
- 老年人: xxx24元
- 免费条件: xxx25
- 门票信息: xxx26
## 特色景点
- 特色景点: （一）盐灶古村。以北区公园主体广场虹桥为界，将园区分为东西两侧。西侧这有承载客家记忆300年前古村落——盐灶古村， 保留近90余栋，其中33间做博物馆使用，生动展示客家文化和红树林科普知识。修缮后古村落白墙褐瓦，村头巷尾摆放着各种客家民俗雕塑惟妙惟肖地述说着曾经发生在这的故事。
（二）银叶古树群落。在古村落背后便是银叶树保护区，是世界上迄今为止发现的保存最完整、树龄最大的天然古银叶树群落，平均树龄在百岁左右。超过500年树龄的银叶树1棵，树龄200年以上的近30棵。常年栖息着50多种野生鸟类。沿着悬空的步栈道，便可以深入探索这片古银叶林，感受漫长时间在这汇集的魔力。- [景点1描述]
- 景点: 景点24描述- [景点10描述]- [景点1描述]
- 景点: 景点24描述- [景点11描述]- [景点2描述]
## 设施服务:
### 公共卫生间: 公共卫生间位置
- 
- 
### 饮水机: xxx30
- 
- 
### 休息区: xxx31
- 
- 
### 餐饮服务: xxx32
- 
- 
### 儿童游乐区: xxx33
- 
- 
### 自行车租赁: xxx34
- 
- 
### 露营区: xxx35
- 
- 
### 野炊区: xxx36

- 
- 
## 活动安排:
- 定期活动: xxx37- [定期活动名称及简介]
- 特别活动: xxx38- [特别活动名称及简介]
- 节日活动: xxx39- [节日活动名称及简介]
## 公园信息:
### 历史背景: xxx40
### 公园介绍: 公园简介：
坝光银叶树湿地园位于大鹏新区东北部深圳国际生物谷，占地面积约96公顷。湿地园以保留古村、树林的原始面貌为主要方式，践行“生态为重、保护优先”的理念，最大程度地尊重场地的现状生态条件，对园区进行最小的改造，还原园区原有的生态肌理，并为园区未来的自然演替提供可能。
湿地园分为南、北两大分区，北部是公园主体，包括文化景观体验、休闲娱乐体验、湿地生态体验三大主题区，南部则是以盐灶水库、绿道为主，这里有一条长3.3公里的环水库绿道，与水库完美共生，形成了一个水天相映的天然氧吧。
华丽蜕变后的坝光银叶树湿地园，如同镶嵌在大湾区上的一颗璀璨夺目的明珠，成为深圳国际生物谷生态名片，国际知名滨海湿地园及深圳高端生态会客厅。
文化活动：
自2020年，坝光自然学校在湿地园首期推出海岸潮间带科普线，陆续开展了红树宝宝认养课、“探访儿童友好海岸穿越线”、潮间带生态系统教育课堂等活动。在湿地园1.5公里海岸科普线上，兼具沙滩、红色石滩、红石海蚀平台、黑色海蚀地貌等各种奇特的海岸线地貌，还生长着海葵、藤壶、龟足、石莼等潮间带生物，是深圳最适合开展潮间带课堂的区域之一。同时，红树林物种非常丰富，白骨壤、秋茄、桐花树、木榄等9种深圳本地红树均有分布。目前正全力将打造成为深圳首个“儿童友好海岸穿越线”，以打造海洋生态教育示范的方式，助力大鹏新区全球海洋中心城市集中承载区的建设。
### 交通指引: nan

## 附近的其他公园:
- 无信息

## 适合活动:
- 骑行: xxx44
- 露营: xxx45
- 野炊: xxx46
- 其他: xxx47

## 官方社交媒体:
- 官方网站: xxx48
- 微信公众号: xxx49
- 微博: xxx50
- 其他社交媒体: xxx51

## 联系方式:
- 咨询电话: 28333142
- 邮箱: xxx53

## 温馨提示:
- 注意事项1: xxx54
- 注意事项2: xxx55
- 停车提示: xxx56
- 环保提示: xxx57

## 数据来源:
-1. **基本信息、活动安排、历史背景、最近的其他公园、交通指南、官方信息、联系方式、温馨提示**:
- [数据来源链接](xxx58)

-2. **特色景点、设施服务、适合活动**:
- [数据来源链接](xxx58)

