---
title: 西湾红树林湿地公园
createTime: 2024/11/30 23:48:40
permalink: /ComprehensivePark/Baoan/Bao'an-District-Xiwan-Mangrove-Wetland-Park/
---
permalink: Bao'an-District-Xiwan-Mangrove-Wetland-Park
<!-- ## 游玩路径: -->

## 主图:
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005757/10774777.png"
title= "西湾红树林湿地公园"
description= "西湾红树林公园是宝安区唯一的滨海休闲公园，位于西乡街道西海提沿岸，总占地面积55.1万㎡，分为一期及一期B段两期进行建设。其中：一期沿西海堤长709米，占地9."
date="2024/11/30"
href="/"
author="深圳公园"
/>

## 基本信息

- 所属区域: 宝安区

- 类别: 湿地公园

- 公园标签: 湿地景观 观鸟 滨海休闲 特色书吧 儿童游乐

- 推荐指数: 5

- 详细地址: 深圳市宝安区金湾大道与西海交会处

### 入口地址:
- 主入口: xxx63
- 辅入口: xxx64
### 停车场信息:
- 停车场位置: xxx65

- 是否需要提前预约: xxx66

- 车位情况: xxx67 [停车位数量及紧张程度]

- 停车费用: xxx68

### 开园时间:
- 周一至周五: dddd63 - dddd64
- 周末及节假日: dddd65 - dddd66
- 每日开放: 6：00-23：00

### 门票信息:
- 成人: ssss63元
- 儿童/学生: ssss64元
- 老年人: ssss65元
- 免费条件: ssss66
- 门票信息: ssss67
## 特色景点
- 特色景点: 1、红树林主广场：位于镜湖的南侧，整体占地约2万平方米，是公园的主要入口和人流集散场所，用巨型黄蜡石和加纳利海藻的搭配，彰显了海的元素，使人们的视野向海的方向引导。
2、固戍码头：固戍码头建筑面积3432㎡。南昌涌出海口的石板桥，连接两侧复原的固戊码头，一主一次，一实一虚，展示出昔日西乡商贸文化的辉煌。一组浮雕长卷，即印刻着伶仃洋潮起潮落、沧海桑田的变化，也承载着宝安人走向海洋、改革开放的梦想，一座傲然耸立的牌坊、仿佛穿过历史烟云，展示了固戊码头渔家人斗风破浪的创新精神。
3、奇林护海：奇林护海海岸线上的红树林带长约1.3公里，面积约120亩，拥有近15的生长历史。主要品种为无瓣海桑和秋茄。公园在紧贴红树林的岸线上设计一条游览漫步道，为游人观海亲涛看红树提供了最佳场所。
4、爱情码头与我侬桥：爱情码头建筑面积1638㎡，一侧为我侬桥，桥上设有挂放同心锁的网格，码头临海面布置有天然形态各异的海礁石，是情侣谈情说爱的最佳场所。我侬桥为跨河道人行拱桥，建筑面积274.05㎡，全桥长40米，单孔拱净跨27米。
5、云帆桥：云帆桥建筑面积3175.9㎡，设计跨度为23.15米+30.25米+23.15米异型连续梁桥，是连接红树林公园三个地块，跨越金湾大道的重要组成部分。桥面开阔、视野良好，是观看飞机与落日的上佳地点，也可远眺广深沿海高速高架桥。
6、锦庭印象：锦庭印象建筑面积1712㎡，隐匿在草坡之间的锦庭印象，游客可在VR体验馆感受现代科技的奇妙。学习海洋生态、海洋环境保护、红树林保育等知识、体验游戏与科技设备带来的冒险与刺激。
7、绮云书苑：绮云书苑建筑面积713.5㎡，绮云书苑建筑以现存的西乡绮云书室为原型，是公园内一处互动书吧。庭院内存一座郑毓秀的雕塑。游人既可在此追溯这位中华民国第一位法学女博士的爱国事迹，又能在海风徐徐的惬意里，享受阅读时光。
8、南昌镜湖：暗合中国古代太极万物化生的哲学思想，将原有的南昌涌，通过截污治理，创造成为9600平方米的南昌镜湖，形成内湖外海的水体生境。湖的形状圆润饱满，线条柔美，平静无风的时候，宛若一面照向天空的镜子。
9、彩沙扬笑：红树林广场往南，有一片蓝色的海洋。两个沙池岛和其它几个植物绿岛一起，构成了公园里孩子们玩耍嬉戏的一片天地，最大的沙池岛设置有滑梯、小型攀岩墙以及卡通弹簧座椅。其它各岛也用不同色彩与特色动物召唤着孩子们的童心。
10、听潮忆月区：听潮忆月区建筑面积5505㎡，位于南昌镜湖的北侧，有着大片的生态草地草坡。包括廊架１、２、３，园路、绿化广场和碧荫乐坛，碧荫乐坛生态音乐剧场顺应地形布置弧形开放式台阶，游客在此可欣赏到特色建筑小品，在树影婆娑、清风柔漾中欣赏文艺表演。- [景点1描述]
- 景点: 景点24描述- [景点63描述]- [景点1描述]
- 景点: 景点25描述- [景点64描述]- [景点2描述]
## 特色书吧
- 特色书吧: nan- [景点1描述]
## 设施服务:
### 公共卫生间: 公共卫生间位置
- 
- 
### 饮水机: 饮水处位置
- 
- 
### 休息区: 休息区位置
- 
- 
### 餐饮服务: 餐饮服务位置及简介
- 
- 
### 儿童游乐区: 儿童游乐区位置及简介
- 
- 
### 自行车租赁: 自行车租赁位置及简介
- 
- 
### 露营区: 露营区位置及简介
- 
- 
### 野炊区: 野炊区位置及简介

- 
- 
## 活动安排:
- 定期活动: 定期活动名称及简介- [定期活动名称及简介]
- 特别活动: 特别活动名称及简介- [特别活动名称及简介]
- 节日活动: 节日活动名称及简介- [节日活动名称及简介]
## 公园信息:
### 历史背景: nan
### 公园介绍: 西湾红树林公园是宝安区唯一的滨海休闲公园，位于西乡街道西海提沿岸，总占地面积55.1万㎡，分为一期及一期B段两期进行建设。其中：一期沿西海堤长709米，占地9.3万㎡，环境设计约5.35万㎡；一期B段则沿西海堤长2000余米，占地45.8万㎡，环境设计面积为25.37万㎡，海堤修复面积为10.70万㎡。园的主要建设内容包括：场平、软基处理、新建道路、园建工程（公厕11座、观景栈道、码头、广场等）、海堤修复、南昌镜湖（人工河）、停车场（2个地下停车库、2个露天停车场共1501个停车位）、景观桥梁、海上观海栈桥、人行平台、路灯照明、绿化、配套服务用房等。
### 交通指引: nan

## 附近的其他公园:
- 无信息

## 适合活动:
- 骑行: 是否适合骑行及建议路线
- 露营: 是否适合露营及注意事项
- 野炊: 是否适合野炊及注意事项
- 其他: nan

## 官方社交媒体:
- 官方网站: 官方网站链接
- 微信公众号: 微信公众号名称及二维码
- 微博: 微博账号及链接
- 其他社交媒体: 其他社交媒体账号及链接

## 联系方式:
- 咨询电话: 0755-29662276
- 邮箱: 联系邮箱

## 温馨提示:
- 注意事项1: nan
- 注意事项2: nan
- 停车提示: nan
- 环保提示: nan

## 数据来源:
-1. **基本信息、活动安排、历史背景、最近的其他公园、交通指南、官方信息、联系方式、温馨提示**:
- [数据来源链接](https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774777.html)

-2. **特色景点、设施服务、适合活动**:
- [数据来源链接](https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774777.html)

