---
title: 龍華文化体育センター
createTime: 2025-02-22 23:35:31
permalink: /ja/Cultural-Sports-Venues/Cultural-Center/Longhua-District-Culture-and-Sports-Center/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://www.sz.gov.cn/img/4/4097/4097002/11126027.png',
                title: '龍華文化体育センター',
                description: '龍華文化スポーツセンターは、区レベルの総合スポーツセンターとして、龍華区最大のスポーツ会場であり、国内外のさまざまなハイレベルな競技やイベントを開催する能力を備えています。将来的には、龍華区の外部サー...',
                author: '市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局',
                date: '2025/02/23'
                },
  {
                link: 'https://www.sz.gov.cn/img/4/4097/4097002/11126027.png',
                title: '龍華文化体育センター',
                description: '龍華文化スポーツセンターは、区レベルの総合スポーツセンターとして、龍華区最大のスポーツ会場であり、国内外のさまざまなハイレベルな競技やイベントを開催する能力を備えています。将来的には、龍華区の外部サー...',
                author: '市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局',
                date: '2025/02/23'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 龍華区
- 公園カテゴリー: 文化センター
- 公園タグ: 更新予定
- 詳細住所: 深セン市龍華区龍華大道と清泉路の交差点
- 問い合わせ電話: 0755-28106463

@tab 公園紹介
### 公園紹介
龍華文化スポーツセンターは、区レベルの総合スポーツセンターとして、龍華区最大のスポーツ会場であり、国内外のさまざまなハイレベルな競技やイベントを開催する能力を備えています。将来的には、龍華区の外部サービス窓口となる美しいスポーツ名刺になるでしょう。 体育館2階は面積1,938平方メートルの総合競技会場です。館内には観客用の固定席が5,360席、可動席が1,118席あります。 CBA、バレーボール、大規模コンサート、美術展などのイベントを開催できます。 体育館の日常トレーニングホールの面積は3262m2です。使用要件に応じて、3 つの異なるレイアウト モードを設定できます。1 つはバドミントン コートを 12 面設置、2 つ目はバスケットボール コートを 3 面設置、3 つ目は混合レイアウト (バスケットボール コート、バドミントン コート、卓球コート) です。 スタジアムには、11人用の標準天然芝サッカー場と、400メートルの標準陸上競技用プラスチックランニングトラックがあり、陸上競技の指導、トレーニング、大衆スポーツ活動に使用できます。スタジアムのスタンドには2,364の固定席があります。 屋上公園とグリッド回廊は、屋上スペースを最大限に活用し、緑をたっぷりと提供することで、スポーツ+公園の形の屋上公園を作り出し、ユニークなレジャー空中回廊を形成します。屋上公園には、子供用遊び場、フィットネスコース、屋上公園の上下をつなぐ1階のグリル廊下などが備えられており、さまざまなスポーツ愛好家や一般の人々にフィットネスとレジャーの場を提供し、市民の日常の文化とスポーツのニーズを満たしています。

@tab 開園時間
### 開園時間
- 園内開園時間: 9:00-22:00
- 森林エリアの開園時間: 更新予定

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 龍華文化体育センター
<ImageCard
image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4097/4097002/11126027.png"
    title="龍華文化体育センター"
    description="龍華文化スポーツセンターは、区レベルの総合スポーツセンターとして、龍華区最大のスポーツ会場であり、国内外のさまざまなハイレベルな競技やイベントを開催する能力を備えています。将来的には、龍華区の外部サービス窓口となる美しいスポーツ名刺になるでしょう。 体育館2階は面積1,938平方メートルの総合競技会場です。館内には観客用の固定席が5,360席、可動席が1,118席あります。 CBA、バレーボール、大規模コンサート、美術展などのイベントを開催できます。 体育館の日常トレーニングホールの面積は3262m2です。使用要件に応じて、3 つの異なるレイアウト モードを設定できます。1 つはバドミントン コートを 12 面設置、2 つ目はバスケットボール コートを 3 面設置、3 つ目は混合レイアウト (バスケットボール コート、バドミントン コート、卓球コート) です。 スタジアムには、11人用の標準天然芝サッカー場と、400メートルの標準陸上競技用プラスチックランニングトラックがあり、陸上競技の指導、トレーニング、大衆スポーツ活動に使用できます。スタジアムのスタンドには2,364の固定席があります。 屋上公園とグリッド回廊は、屋上スペースを最大限に活用し、緑をたっぷりと提供することで、スポーツ+公園の形の屋上公園を作り出し、ユニークなレジャー空中回廊を形成します。屋上公園には、子供用遊び場、フィットネスコース、屋上公園の上下をつなぐ1階のグリル廊下などが備えられており、さまざまなスポーツ愛好家や一般の人々にフィットネスとレジャーの場を提供し、市民の日常の文化とスポーツのニーズを満たしています。"
    date=""
    author="市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4097/4097002/11126027.png"
    title="龍華文化体育センター"
    description="龍華文化スポーツセンターは、区レベルの総合スポーツセンターとして、龍華区最大のスポーツ会場であり、国内外のさまざまなハイレベルな競技やイベントを開催する能力を備えています。将来的には、龍華区の外部サービス窓口となる美しいスポーツ名刺になるでしょう。 体育館2階は面積1,938平方メートルの総合競技会場です。館内には観客用の固定席が5,360席、可動席が1,118席あります。 CBA、バレーボール、大規模コンサート、美術展などのイベントを開催できます。 体育館の日常トレーニングホールの面積は3262m2です。使用要件に応じて、3 つの異なるレイアウト モードを設定できます。1 つはバドミントン コートを 12 面設置、2 つ目はバスケットボール コートを 3 面設置、3 つ目は混合レイアウト (バスケットボール コート、バドミントン コート、卓球コート) です。 スタジアムには、11人用の標準天然芝サッカー場と、400メートルの標準陸上競技用プラスチックランニングトラックがあり、陸上競技の指導、トレーニング、大衆スポーツ活動に使用できます。スタジアムのスタンドには2,364の固定席があります。 屋上公園とグリッド回廊は、屋上スペースを最大限に活用し、緑をたっぷりと提供することで、スポーツ+公園の形の屋上公園を作り出し、ユニークなレジャー空中回廊を形成します。屋上公園には、子供用遊び場、フィットネスコース、屋上公園の上下をつなぐ1階のグリル廊下などが備えられており、さまざまなスポーツ愛好家や一般の人々にフィットネスとレジャーの場を提供し、市民の日常の文化とスポーツのニーズを満たしています。"
    date=""
    author="市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: バス B730、M202、M391、M554、M540、302、M393

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 公式情報と連絡先

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="http://www.sz.gov.cn/img/4/4097/4097212/11114638.jpg"
        title="平山区文化センター"
        description="平山文化センターは2021年8月21日に正式にオープンし、著名な文化人である王軍氏を初代館長に迎えました。平山区が新たな革新メカニズムを模索し、企業統治構造改革を推進するための重要な公共文化会場です。平山文化センターは、平山の革新的な気質に合った新しいタイプの文化センターの建設に力を入れており、若く革新的で活気のある文化形式に広い空間を提供しています。人材、基準、リソースに焦点を当てることで、平山の公共文化基盤を強化し、無形文化遺産のリソースを探索し、文化と平山の科学技術と産業を融合させ、平山の都市ブランドイメージにもう一つの輝く文化バッジを作成することを目指しています。 平山文化センター（移行センター）は、平山区龍田街の竹坑コミュニティにあります。 2024年、平山文化センターは深セン市平山の坑子中心地区にある坑子文化技術センターに移転する予定です。"
        href="/ja/Cultural-Sports-Venues/Cultural-Center/Pingshan-District-Cultural-Center/"
        author="更新予定"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="http://www.sz.gov.cn/img/4/4097/4097212/11114638.jpg"
        title="平山区文化センター"
        description="平山文化センターは2021年8月21日に正式にオープンし、著名な文化人である王軍氏を初代館長に迎えました。平山区が新たな革新メカニズムを模索し、企業統治構造改革を推進するための重要な公共文化会場です。平山文化センターは、平山の革新的な気質に合った新しいタイプの文化センターの建設に力を入れており、若く革新的で活気のある文化形式に広い空間を提供しています。人材、基準、リソースに焦点を当てることで、平山の公共文化基盤を強化し、無形文化遺産のリソースを探索し、文化と平山の科学技術と産業を融合させ、平山の都市ブランドイメージにもう一つの輝く文化バッジを作成することを目指しています。 平山文化センター（移行センター）は、平山区龍田街の竹坑コミュニティにあります。 2024年、平山文化センターは深セン市平山の坑子中心地区にある坑子文化技術センターに移転する予定です。"
        href="/ja/Cultural-Sports-Venues/Cultural-Center/Pingshan-District-Cultural-Center/"
        author="更新予定"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ                                                                | データソース                             | 更新時間            |
| ---- | ------------------------------------------------------------------------- | ---------------------------------------- | ------------------- |
| [1]  | https://www.sz.gov.cn/szzt2010/szwtt/wtcg/whcg/content/post_11126027.html | 市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局 | 2025-02-22 23:35:31 |
:::

