---
title: 深セン市龍岡区文化センター
createTime: 2025-02-22 23:35:31
permalink: /ja/Cultural-Sports-Venues/Cultural-Center/Longgang-District-Cultural-Center/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://www.sz.gov.cn/img/4/4109/4109569/11167080.png',
                title: '深セン市龍岡区文化センター',
                description: '深セン市龍崗区文化センターは1993年に設立され、龍崗区文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局傘下の部門レベルの機関であり、国家一流の文化センターです。2005年7月に龍崗区文化センターB区文化センタ...',
                author: '市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局',
                date: '2025/02/23'
                },
  {
                link: 'https://www.sz.gov.cn/img/4/4109/4109569/11167080.png',
                title: '深セン市龍岡区文化センター',
                description: '深セン市龍崗区文化センターは1993年に設立され、龍崗区文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局傘下の部門レベルの機関であり、国家一流の文化センターです。2005年7月に龍崗区文化センターB区文化センタ...',
                author: '市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局',
                date: '2025/02/23'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 龍岡地区
- 公園カテゴリー: 文化センター
- 公園タグ: 更新予定
- 詳細住所: 深セン市龍崗区龍城街龍崗区文化センターB地区
- 問い合わせ電話: 0755-89558658

@tab 公園紹介
### 公園紹介
深セン市龍崗区文化センターは1993年に設立され、龍崗区文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局傘下の部門レベルの機関であり、国家一流の文化センターです。2005年7月に龍崗区文化センターB区文化センタービルに移転し、総建築面積は16,000平方メートルです。小劇場、展示ホール、リハーサルホール、トレーニングルーム、ピアノ室などのサービス施設を備えています。 龍崗区文化センターの主な機能は、区内の公共文化芸術サービス、コミュニティ芸術教育、大衆文化活動、対外文化交流活動、関連文化理論研究、区内の無形文化遺産の保護と利用を行い、区内の文化センターのサービス体系の構築を推進し、区内の文化センターのサービス資源を調整し、統一された協調的なサービスを実現し、区内の関連文化芸術創造活動を組織し、良質の公共文化芸術作品の創造を行い、区が文化ボランティアサービスやその他の業務を行うよう指導することです。 龍崗文化センターのコンサートホールには、観客席が 442 席あり、ステージの幅は 16 メートル、奥行きは 10 メートルです。40 台のプロ仕様の LED イメージング ライト、スポットライト、ウォッシュライトが備えられています。このコンサートホールは「フレキシブル」な設計コンセプトを堅持し、合理化された光と影を使用して「山と水に囲まれた」音楽ホールを演出しています。曲線とホール壁面と大地が有機的に融合した、モダンアート感覚の強い曲面空間。一流のオーディオ機器と洗練された音響設計により、リスナーは高解像度で継続的な聴覚の饗宴を楽しめます。

@tab 開園時間
### 開園時間
- 園内開園時間: 9:00-21:00
- 森林エリアの開園時間: 更新予定

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 深セン市龍岡区文化センター
<ImageCard
image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4109/4109569/11167080.png"
    title="深セン市龍岡区文化センター"
    description="深セン市龍崗区文化センターは1993年に設立され、龍崗区文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局傘下の部門レベルの機関であり、国家一流の文化センターです。2005年7月に龍崗区文化センターB区文化センタービルに移転し、総建築面積は16,000平方メートルです。小劇場、展示ホール、リハーサルホール、トレーニングルーム、ピアノ室などのサービス施設を備えています。 龍崗区文化センターの主な機能は、区内の公共文化芸術サービス、コミュニティ芸術教育、大衆文化活動、対外文化交流活動、関連文化理論研究、区内の無形文化遺産の保護と利用を行い、区内の文化センターのサービス体系の構築を推進し、区内の文化センターのサービス資源を調整し、統一された協調的なサービスを実現し、区内の関連文化芸術創造活動を組織し、良質の公共文化芸術作品の創造を行い、区が文化ボランティアサービスやその他の業務を行うよう指導することです。 龍崗文化センターのコンサートホールには、観客席が 442 席あり、ステージの幅は 16 メートル、奥行きは 10 メートルです。40 台のプロ仕様の LED イメージング ライト、スポットライト、ウォッシュライトが備えられています。このコンサートホールは「フレキシブル」な設計コンセプトを堅持し、合理化された光と影を使用して「山と水に囲まれた」音楽ホールを演出しています。曲線とホール壁面と大地が有機的に融合した、モダンアート感覚の強い曲面空間。一流のオーディオ機器と洗練された音響設計により、リスナーは高解像度で継続的な聴覚の饗宴を楽しめます。"
    date=""
    author="市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4109/4109569/11167080.png"
    title="深セン市龍岡区文化センター"
    description="深セン市龍崗区文化センターは1993年に設立され、龍崗区文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局傘下の部門レベルの機関であり、国家一流の文化センターです。2005年7月に龍崗区文化センターB区文化センタービルに移転し、総建築面積は16,000平方メートルです。小劇場、展示ホール、リハーサルホール、トレーニングルーム、ピアノ室などのサービス施設を備えています。 龍崗区文化センターの主な機能は、区内の公共文化芸術サービス、コミュニティ芸術教育、大衆文化活動、対外文化交流活動、関連文化理論研究、区内の無形文化遺産の保護と利用を行い、区内の文化センターのサービス体系の構築を推進し、区内の文化センターのサービス資源を調整し、統一された協調的なサービスを実現し、区内の関連文化芸術創造活動を組織し、良質の公共文化芸術作品の創造を行い、区が文化ボランティアサービスやその他の業務を行うよう指導することです。 龍崗文化センターのコンサートホールには、観客席が 442 席あり、ステージの幅は 16 メートル、奥行きは 10 メートルです。40 台のプロ仕様の LED イメージング ライト、スポットライト、ウォッシュライトが備えられています。このコンサートホールは「フレキシブル」な設計コンセプトを堅持し、合理化された光と影を使用して「山と水に囲まれた」音楽ホールを演出しています。曲線とホール壁面と大地が有機的に融合した、モダンアート感覚の強い曲面空間。一流のオーディオ機器と洗練された音響設計により、リスナーは高解像度で継続的な聴覚の饗宴を楽しめます。"
    date=""
    author="市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: バス：351、811、818、862、B629、E6、E33、M139、M278、M447、M546、M556など。龍崗文化センターまたは龍城広場駅。地下鉄：地下鉄3号線（龍崗線）龍城広場駅D出口。バス：351、802、810、811、812、862、M139、M219など。建設ビル駅。

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 公式情報と連絡先

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: https://whgy.szmassart.com/szwhgy/web/index.html
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="http://www.sz.gov.cn/img/4/4097/4097433/11128278.jpg"
        title="光明区文化センター"
        description="光明区文化センターは、公明街鎮明路9号に位置し、総建築面積約13,900平方メートルの国家一流文化センターです。文化センター本館A棟、研修センターC棟（青少年課外活動センター）、講堂D棟に分かれており、文学芸術作品エリア、無形文化遺産展示エリア、文学芸術研修エリア、芸術展示エリア、800席の劇場などがあります。ダンスルーム、総合音楽室、書道室など20の機能的な部屋を備えており、Kソングブース、読書ブース、デジタル読書機器、書道体験機、写真プリンターなどのデジタル設備も整っています。光明区文化センターは「光で歩み、文化で人を育む」という発展理念を掲げ、一年を通じて市民に無料開放、公益研修、慈善公演、芸術コンテストなどさまざまな公共文化サービスを提供しています。光明区の住民が精神的、文明的な生活を送るための重要な拠点であり、光明区の文化ソフトパワーと民生に輝きを添えています。"
        href="/ja/Cultural-Sports-Venues/Cultural-Center/Guangming-District-Cultural-Center/"
        author="更新予定"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="http://www.sz.gov.cn/img/4/4097/4097433/11128278.jpg"
        title="光明区文化センター"
        description="光明区文化センターは、公明街鎮明路9号に位置し、総建築面積約13,900平方メートルの国家一流文化センターです。文化センター本館A棟、研修センターC棟（青少年課外活動センター）、講堂D棟に分かれており、文学芸術作品エリア、無形文化遺産展示エリア、文学芸術研修エリア、芸術展示エリア、800席の劇場などがあります。ダンスルーム、総合音楽室、書道室など20の機能的な部屋を備えており、Kソングブース、読書ブース、デジタル読書機器、書道体験機、写真プリンターなどのデジタル設備も整っています。光明区文化センターは「光で歩み、文化で人を育む」という発展理念を掲げ、一年を通じて市民に無料開放、公益研修、慈善公演、芸術コンテストなどさまざまな公共文化サービスを提供しています。光明区の住民が精神的、文明的な生活を送るための重要な拠点であり、光明区の文化ソフトパワーと民生に輝きを添えています。"
        href="/ja/Cultural-Sports-Venues/Cultural-Center/Guangming-District-Cultural-Center/"
        author="更新予定"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ | データソース | 更新時間 |
| ---- | -------- | -------- | -------- |
| [1] | https://www.sz.gov.cn/szzt2010/szwtt/wtcg/whcg/content/post_11167080.html | 市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局 | 2025-02-22 23:35:31 |
:::

