---
title: 虹桥公园
createTime: 2024/11/30 23:48:40
permalink: /ComprehensivePark/Guangming/Hongqiao-Park/
---
permalink: Guangming-District-Hongqiao-Park
<!-- ## 游玩路径: -->

## 主图:
<ImageCard
  image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1334/1334244/10775009.jpg"
  title="虹桥公园"
  description="光明区虹桥公园，位于深圳市光明区东部，光明街道科林路与茶林路交口，西起新城公园，东接马拉松山湖绿道，北临公明水库，占地面积约410公顷。空中栈桥沿线设置有16处"
  date="2024/11/30"
  href="/"
  author="深圳公园"
/>

## 基本信息

- 所属区域: 光明区

- 类别: 城市公园

- 公园标签: 儿童游乐 体育运动 登高望远 特色花景

- 推荐指数: 5

- 详细地址: 深圳市光明区光明科林路与茶林路交口

### 入口地址:
- 主入口: xxx8
- 辅入口: xxx9
### 停车场信息:
- 停车场位置: xxx10

- 是否需要提前预约: xxx11

- 车位情况: xxx12 [停车位数量及紧张程度]

- 停车费用: xxx13

### 开园时间:
- 周一至周五: dddd8 - dddd9
- 周末及节假日: dddd10 - dddd11
- 每日开放: 园区6：00-22：00，森林区：6：00-19：00

### 门票信息:
- 成人: ssss8元
- 儿童/学生: ssss9元
- 老年人: ssss10元
- 免费条件: ssss11
- 门票信息: ssss12
## 特色景点
- 特色景点: 虹桥全长4千米，宽5米，平均高度8米，是中国国内第二大钢结构单柱多曲景观桥。虹桥整体采用了中国红作为主色调，桥体栏杆油漆采用国际航空油漆品质。虹桥通过螺旋楼梯、坡屋面、现代景观塔等创意交通方式连接多个主题空间，打造多层次景观体验，形成一条引城入林、活力交织、凌湖驾绿的红色飘带。在高低起伏的山体与自然地势内，桥体蜿蜒绕山而上，桥面坡度始终保持在5%左右，游客可轻松走完虹桥。- [景点1描述]
- 景点: 景点24描述- [景点8描述]- [景点1描述]
- 景点: 景点25描述- [景点9描述]- [景点2描述]
## 特色书吧
- 特色书吧: nan- [景点1描述]
## 设施服务:
### 公共卫生间: 公共卫生间位置
- 
- 
### 饮水机: 饮水处位置
- 
- 
### 休息区: 休息区位置
- 
- 
### 餐饮服务: 餐饮服务位置及简介
- 
- 
### 儿童游乐区: 儿童游乐区位置及简介
- 
- 
### 自行车租赁: 自行车租赁位置及简介
- 
- 
### 露营区: 露营区位置及简介
- 
- 
### 野炊区: 野炊区位置及简介

- 
- 
## 活动安排:
- 定期活动: 定期活动名称及简介- [定期活动名称及简介]
- 特别活动: 特别活动名称及简介- [特别活动名称及简介]
- 节日活动: 节日活动名称及简介- [节日活动名称及简介]
## 公园信息:
### 历史背景: nan
### 公园介绍: 光明区虹桥公园，位于深圳市光明区东部，光明街道科林路与茶林路交口，西起新城公园，东接马拉松山湖绿道，北临公明水库，占地面积约410公顷。空中栈桥沿线设置有16处不同形式的垂直交通与地面公园便连接，平均200多米就有一个出入口，包括垂直电梯、屋顶台阶、环形坡道 、螺旋楼梯等。虹桥公园包括三个区域，由西至东分别为入口区、碧湖区和森林区，三个区域由一条长约4000米的红色空中栈桥串联。虹桥公园被誉为“光明红丝带”，环绕在碧绿的公园之间，虹桥长约4公里，走完全程来回约2小时，全程走下来会看到不一样的山林景色，沿途还能看到高尔夫球场，有一种仿佛在天然氧吧里散步的体验感。
入口区：入口广场主要采用艺术水磨石地坪，作为城市与森林之间纽带，掩映在成片绿荫树阵下。四周的绿地中种植了各种观花与观叶的乔木。游客服务中心占地548平方米，从虹桥延伸至广场，游客中心的屋顶转化为大台阶，使台阶兼具交通与观赏功能，游客顺梯而上即可登桥前行。在多功能运动场内，双层螺旋梯连接虹桥，游客盘旋而上即可360°多角度观览篮球、网球、门球、排球等多样运动活力。
碧湖区：虹桥“飘入”碧湖区， 碧湖区以碧眼水库为核心，快慢分离的环湖路环绕于水库四周。水库常水位域面积约11.56万平方米，环湖路长约2400米宽6米。环绕于水库四周，沿环湖路设置有五座运动场（二期建设内容）。在碧湖区的制高点和衔接大顶岭绿道的终点，设置了两座高35米的观光塔，分别为全景塔和终点塔，供游客俯瞰碧湖区与大顶岭的自然风貌，远眺光明中心区的城市天际线。
森林区：森林区内散布了总长度约5400米的森林步道，土路与碎石路通过标识引导，为热爱森林的游客提供更亲近自然的游览体验。除了虹桥，还可以通过这种原生态的方式，领略大顶岭的神奇与神秘。
### 交通指引: nan

## 附近的其他公园:
- 无信息

## 适合活动:
- 骑行: 是否适合骑行及建议路线
- 露营: 是否适合露营及注意事项
- 野炊: 是否适合野炊及注意事项
- 其他: nan

## 官方社交媒体:
- 官方网站: 官方网站链接
- 微信公众号: 微信公众号名称及二维码
- 微博: 微博账号及链接
- 其他社交媒体: 其他社交媒体账号及链接

## 联系方式:
- 咨询电话: 18138428752
- 邮箱: 联系邮箱

## 温馨提示:
- 注意事项1: nan
- 注意事项2: nan
- 停车提示: nan
- 环保提示: nan

## 数据来源:
-1. **基本信息、活动安排、历史背景、最近的其他公园、交通指南、官方信息、联系方式、温馨提示**:
- [数据来源链接](https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10775009.html)

-2. **特色景点、设施服务、适合活动**:
- [数据来源链接](https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10775009.html)

