---
title: 石围公园
createTime: 2025-01-11 21:18:39
permalink: /ComprehensivePark/Shiwei-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
      link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005862/10775011.jpg',
      title: '石围公园',
      description: '石围公园位于光明区马田街道，公园占地面积约23万平方米。是集休闲、娱乐、建身、文化体验为一体的综合性城市森林公园。公园布局为三湖五区：三湖分别是桥湖、亭湖、溪湖，通过生态驳岸改造形成湖面及湿地景观；...',
      author: '深圳政府在线',
      date: '2025/01/11'
      },
  {
      link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005862/10775011.jpg',
      title: '石围公园',
      description: '石围公园位于光明区马田街道，公园占地面积约23万平方米。是集休闲、娱乐、建身、文化体验为一体的综合性城市森林公园。公园布局为三湖五区：三湖分别是桥湖、亭湖、溪湖，通过生态驳岸改造形成湖面及湿地景观；...',
      author: '深圳政府在线',
      date: '2025/01/11'
      }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本信息

::: tabs#basic-info

@tab:active 公园概况
### 公园概况
- 公园ID: 11
- 所属区域: 光明区
- 公园类别: 城市公园
- 公园标签: 湿地景观 亲水游憩 体育运动 帐篷区
- 详细地址: 光明区水库路银华志工业园西北侧约140米
- 咨询电话: 18938978399

@tab 公园介绍
### 公园简介
石围公园位于光明区马田街道，公园占地面积约23万平方米。是集休闲、娱乐、建身、文化体验为一体的综合性城市森林公园。
公园布局为三湖五区：三湖分别是桥湖、亭湖、溪湖，通过生态驳岸改造形成湖面及湿地景观；五区分别为环湖游览区、疏林草地区、运动康体区、山地休闲区及湿地体验区。
石围公园种植有火焰木、广州樱、白玉兰、红果冬青、朴树、乌柏、樱花木棉、大叶榄仁、秋枫、宫粉紫荆、蓝花楹、番石榴、红花玉蕊、大叶紫薇、池杉、水杉、香樟、桂花、红叶李、鸡蛋花，杨梅等多种观赏植物。

@tab 开放时间
### 开放时间
- 园区开放时间: 6：00-22：00

:::

## 特色景点

::: tabs#park-intro

@tab 石围公园
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="石围公园"
    description="（1）滨水特色，围绕12.80万平方米水域，建设临湖架空步道——玉带桥共650米。
（2）环湖游览区位于公园东北区。由双湖路（桥湖和亭湖）一分为二，沿湖经过玉带桥、樟树广场、湖西路、椰风台、桂树广场、映月廊、风铃草地、椰林路、紫薇径、湖东路等景点和北停车场。沿湖漫步，玉带卧波、荔林闻桂、宗祠映月、芳草绯樱、叠翠流彩、深杉藏蕉等六大景色掠影其中。
（3）疏林草地区位于公园西北区。位于公园西北区。自北向南形成一条狭长的绿地景观带。自樟树广场向南可通过半月廊、蓝花径、荔林径、管理中心 、冬青路、桂花径、桂树广场。凤凰径、凤凰台、杨桃径、木棉路等绿道抵达朴树广场，沿途设半月廊、桂月廊、正月廊可供游人休憩。
（4）运动康体区位于公园核心区。通过樱花路、紫荆径和玉蕊径分别连接足球场、篮球场、网球场、游乐园、童乐园、公共洗手间、更衣室及西停车场等配套设施。
（5）山地休闲区位于公园西南区。通过杨梅径、玉兰径、紫竹径登高至山顶，经由风铃径和秋枫径游览楠树广场、满月廊、六方井、莲池观鱼、紫竹台等景点，凭栏远观，公园美景，尽收眼底。叠翠溪逶拖而下，梯田花海置于山腰，风铃草地躺于山脚，榕树广场正述说石围旧事。
（6）湿地体验区位于公园西南区。池杉径、水杉径、秋月桥置于溪湖之间，虹树广场、榕树广场、东停车场、南停车场、公共洗手间依于溪湖之畔，湿地风范尽显溪湖之美。"
    date=""
    author="深圳政府在线"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="石围公园"
    description="（1）滨水特色，围绕12.80万平方米水域，建设临湖架空步道——玉带桥共650米。
（2）环湖游览区位于公园东北区。由双湖路（桥湖和亭湖）一分为二，沿湖经过玉带桥、樟树广场、湖西路、椰风台、桂树广场、映月廊、风铃草地、椰林路、紫薇径、湖东路等景点和北停车场。沿湖漫步，玉带卧波、荔林闻桂、宗祠映月、芳草绯樱、叠翠流彩、深杉藏蕉等六大景色掠影其中。
（3）疏林草地区位于公园西北区。位于公园西北区。自北向南形成一条狭长的绿地景观带。自樟树广场向南可通过半月廊、蓝花径、荔林径、管理中心 、冬青路、桂花径、桂树广场。凤凰径、凤凰台、杨桃径、木棉路等绿道抵达朴树广场，沿途设半月廊、桂月廊、正月廊可供游人休憩。
（4）运动康体区位于公园核心区。通过樱花路、紫荆径和玉蕊径分别连接足球场、篮球场、网球场、游乐园、童乐园、公共洗手间、更衣室及西停车场等配套设施。
（5）山地休闲区位于公园西南区。通过杨梅径、玉兰径、紫竹径登高至山顶，经由风铃径和秋枫径游览楠树广场、满月廊、六方井、莲池观鱼、紫竹台等景点，凭栏远观，公园美景，尽收眼底。叠翠溪逶拖而下，梯田花海置于山腰，风铃草地躺于山脚，榕树广场正述说石围旧事。
（6）湿地体验区位于公园西南区。池杉径、水杉径、秋月桥置于溪湖之间，虹树广场、榕树广场、东停车场、南停车场、公共洗手间依于溪湖之畔，湿地风范尽显溪湖之美。"
    date=""
    author="深圳政府在线"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

:::

## 门票信息

::: tabs#ticket-info

@tab 票价
- 成人票: 免费
- 儿童/学生票: 免费
- 老年人票: 免费

@tab 优惠政策
- 优惠说明: 免费

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 辅入口: 待更新

@tab 公交路线及站点
- 公交站点: 待更新

@tab 地铁路线及站点
- 地铁站点: 待更新

@tab 停车场
- 停车场位置: 待更新
- 是否需要提前预约: 待更新
- 车位情况: 待更新
- 停车费用: 待更新

:::

## 活动安排

::: tabs#activities

@tab 定期活动
待更新

@tab 特别活动
待更新

@tab 节日活动
待更新

:::

## 官方信息与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒体
- 官方网站: 待更新
- 微信公众号: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒体: 待更新

@tab 联系方式

:::

## 设施服务

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共卫生间
- 公共卫生间数量：待更新
- 公共卫生间设施：

@tab 饮水机
- 饮水机数量：待更新
- 饮水机设施：

@tab 休息区
- 休息区数量：待更新
- 休息区设施：

@tab 餐饮服务
- 餐饮服务数量：待更新
- 餐饮服务设施：

@tab 儿童游乐区
- 儿童游乐区数量：待更新
- 儿童游乐区设施：

@tab 自行车租赁
- 自行车租赁数量：待更新
- 自行车租赁设施：

@tab 露营区
- 露营区数量：待更新
- 露营区设施：

@tab 野炊区
- 野炊区数量：待更新
- 野炊区设施：

:::

## 温馨提示

::: tabs#tips

@tab 游玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 环保提示
- 待更新

:::

## 周边公园、景区和场馆推荐

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005863/10775012.png"
        title="新城公园"
        description="新城公园于2011年7月建成，位于光明区光明办事处光侨路西侧、北面为华夏路，西、南面为牛山路，是一座以山体林地、池塘、谷田等自然资源为依托、规划建设面积达49万平方米的生态型区级市政公园，管养等级为一级。
该公园的规划体现了“绿色新城”理念，根据规划设计，公园将结合丰富的自然风貌，充分演绎“柔和之处见生态、休闲之中孕文"
        href="/ComprehensivePark/Xincheng Park"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005863/10775012.png"
        title="新城公园"
        description="新城公园于2011年7月建成，位于光明区光明办事处光侨路西侧、北面为华夏路，西、南面为牛山路，是一座以山体林地、池塘、谷田等自然资源为依托、规划建设面积达49万平方米的生态型区级市政公园，管养等级为一级。
该公园的规划体现了“绿色新城”理念，根据规划设计，公园将结合丰富的自然风貌，充分演绎“柔和之处见生态、休闲之中孕文"
        href="/ComprehensivePark/Xincheng Park"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考数据来源

::: details 数据来源及更新时间
| 序号 | 数据标签                                                        | 数据来源 | 更新时间            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | -------- | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10775011.html |          | 2025-01-11 21:18:39 |
:::

