---
title: 石围公园
createTime: 2024/11/30 23:48:40
permalink: /ComprehensivePark/Guangming/Shiwei-Park/
---
permalink: Guangming-District-Shiwei-Park
<!-- ## 游玩路径: -->

## 主图:
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005862/10775011.jpg"
title= "石围公园"
description= "石围公园位于光明区马田街道，公园占地面积约23万平方米。是集休闲、娱乐、建身、文化体验为一体的综合性城市森林公园。
公园布局为三湖五区：三湖分别是桥湖、亭湖、溪"
date="2024/11/30"
href="/"
author="深圳公园"
/>

## 基本信息

- 所属区域: 光明区

- 类别: 城市公园

- 公园标签: 湿地景观 亲水游憩 体育运动 帐篷区

- 推荐指数: 5

- 详细地址: 光明区水库路银华志工业园西北侧约140米

### 入口地址:
- 主入口: xxx107
- 辅入口: xxx108
### 停车场信息:
- 停车场位置: xxx109

- 是否需要提前预约: xxx110

- 车位情况: xxx111 [停车位数量及紧张程度]

- 停车费用: xxx112

### 开园时间:
- 周一至周五: dddd107 - dddd108
- 周末及节假日: dddd109 - dddd110
- 每日开放: 6：00-22：00

### 门票信息:
- 成人: ssss107元
- 儿童/学生: ssss108元
- 老年人: ssss109元
- 免费条件: ssss110
- 门票信息: ssss111
## 特色景点
- 特色景点: （1）滨水特色，围绕12.80万平方米水域，建设临湖架空步道——玉带桥共650米。
（2）环湖游览区位于公园东北区。由双湖路（桥湖和亭湖）一分为二，沿湖经过玉带桥、樟树广场、湖西路、椰风台、桂树广场、映月廊、风铃草地、椰林路、紫薇径、湖东路等景点和北停车场。沿湖漫步，玉带卧波、荔林闻桂、宗祠映月、芳草绯樱、叠翠流彩、深杉藏蕉等六大景色掠影其中。
（3）疏林草地区位于公园西北区。位于公园西北区。自北向南形成一条狭长的绿地景观带。自樟树广场向南可通过半月廊、蓝花径、荔林径、管理中心 、冬青路、桂花径、桂树广场。凤凰径、凤凰台、杨桃径、木棉路等绿道抵达朴树广场，沿途设半月廊、桂月廊、正月廊可供游人休憩。
（4）运动康体区位于公园核心区。通过樱花路、紫荆径和玉蕊径分别连接足球场、篮球场、网球场、游乐园、童乐园、公共洗手间、更衣室及西停车场等配套设施。
（5）山地休闲区位于公园西南区。通过杨梅径、玉兰径、紫竹径登高至山顶，经由风铃径和秋枫径游览楠树广场、满月廊、六方井、莲池观鱼、紫竹台等景点，凭栏远观，公园美景，尽收眼底。叠翠溪逶拖而下，梯田花海置于山腰，风铃草地躺于山脚，榕树广场正述说石围旧事。
（6）湿地体验区位于公园西南区。池杉径、水杉径、秋月桥置于溪湖之间，虹树广场、榕树广场、东停车场、南停车场、公共洗手间依于溪湖之畔，湿地风范尽显溪湖之美。- [景点1描述]
- 景点: 景点24描述- [景点107描述]- [景点1描述]
- 景点: 景点25描述- [景点108描述]- [景点2描述]
## 特色书吧
- 特色书吧: nan- [景点1描述]
## 设施服务:
### 公共卫生间: 公共卫生间位置
- 
- 
### 饮水机: 饮水处位置
- 
- 
### 休息区: 休息区位置
- 
- 
### 餐饮服务: 餐饮服务位置及简介
- 
- 
### 儿童游乐区: 儿童游乐区位置及简介
- 
- 
### 自行车租赁: 自行车租赁位置及简介
- 
- 
### 露营区: 露营区位置及简介
- 
- 
### 野炊区: 野炊区位置及简介

- 
- 
## 活动安排:
- 定期活动: 定期活动名称及简介- [定期活动名称及简介]
- 特别活动: 特别活动名称及简介- [特别活动名称及简介]
- 节日活动: 节日活动名称及简介- [节日活动名称及简介]
## 公园信息:
### 历史背景: nan
### 公园介绍: 石围公园位于光明区马田街道，公园占地面积约23万平方米。是集休闲、娱乐、建身、文化体验为一体的综合性城市森林公园。
公园布局为三湖五区：三湖分别是桥湖、亭湖、溪湖，通过生态驳岸改造形成湖面及湿地景观；五区分别为环湖游览区、疏林草地区、运动康体区、山地休闲区及湿地体验区。
石围公园种植有火焰木、广州樱、白玉兰、红果冬青、朴树、乌柏、樱花木棉、大叶榄仁、秋枫、宫粉紫荆、蓝花楹、番石榴、红花玉蕊、大叶紫薇、池杉、水杉、香樟、桂花、红叶李、鸡蛋花，杨梅等多种观赏植物。
### 交通指引: nan

## 附近的其他公园:
- 无信息

## 适合活动:
- 骑行: 是否适合骑行及建议路线
- 露营: 是否适合露营及注意事项
- 野炊: 是否适合野炊及注意事项
- 其他: nan

## 官方社交媒体:
- 官方网站: 官方网站链接
- 微信公众号: 微信公众号名称及二维码
- 微博: 微博账号及链接
- 其他社交媒体: 其他社交媒体账号及链接

## 联系方式:
- 咨询电话: 18938978399
- 邮箱: 联系邮箱

## 温馨提示:
- 注意事项1: nan
- 注意事项2: nan
- 停车提示: nan
- 环保提示: nan

## 数据来源:
-1. **基本信息、活动安排、历史背景、最近的其他公园、交通指南、官方信息、联系方式、温馨提示**:
- [数据来源链接](https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10775011.html)

-2. **特色景点、设施服务、适合活动**:
- [数据来源链接](https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10775011.html)

