---
title: 立新湖公園
createTime: 2025-03-02 23:34:44
permalink: /ja/ComprehensivePark/Lixinhu-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005980/10775320.jpg',
                title: '立新湖公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005980/10775320.jpg',
                title: '立新湖公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 宝安区
- 公園カテゴリー: シティパーク
- 公園タグ: 水遊び 特別な花の風景 特別なブックバー 子供の遊び スポーツ
- 詳細住所: 深セン市宝安区福永街立新北路と栄樹路の交差点東側
- 問い合わせ電話: 0755-85900486
@tab 公園紹介
### 公園紹介
立新湖公園（第1期、第2期）は、立新湖貯水池、福永貯水池とも呼ばれ、宝安区富海街行政区域に位置し、富海街の新田、大洋、橋頭の各コミュニティに接しています。面積は1.9平方キロメートル、水域面積は1.2平方キロメートルです。湖は波打っており、珠江河口に隣接しています。 立新湖公園（第3期および第4期）は、福州大道と正豊北路の交差点に位置し、南は王牛亭に隣接し、西は珠江河口を見渡せます。公園建設は、新湖の景観を借りて、現代の公園の設計要求と概念を結合し、福永の人文精神を補って、閉鎖保護を生態観点保護に転換し、人々が水を観察することはできても触れることができない生態景観を実現しました。同時に、風景区の緑道は、地元の状況に応じて、森林の板道、景観プラットフォーム、湖畔の歩道、屋外広場などの景観スポットを設置しており、自然保護、生態観光、科学教育、レジャー・エンターテインメント、文化体験を一体化した総合的な生態水辺景観区です。

@tab 開園時間

### 開園時間
- 園内開園時間: 6:00-22:00

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 立新湖公園
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="立新湖公園"
    description="立新湖公園（第 1 期、第 2 期）の最も目立つシンボルは、12,000 平方メートルの貯水池です。立新湖の周囲には、8.8 キロメートルの緑道とよく整備された板張りの道路があります。板張りの道路を歩いたり、緑道でランニングやサイクリングをしたりすることは、すべて一流の楽しみです。景観回廊は地形を十分に活用し、立新北路と連動して改修され、緑道、湖畔歩道、板張りの道などが設置され、水辺の景観のさまざまな特徴を体験できます。景観回廊の主要プロジェクトが一般に公開された後、多くの観光客が湖畔の景観回廊を散策し、桟橋、浅瀬、ヤシの木、東屋に魅了され、賑やかな都市の中で独特の風景がもたらす良い気分を感じました。この生態景観都市は、秋の輝く太陽の下、緑の湖のあちこちで小魚が元気に泳ぎ、水草のそばで白鷺が待っているなど、心地よい生態景観を呈しています。 また、立新湖文化創意夢園は仁山二路8号（立新湖第二期の範囲内）に位置し、2階建てで、1階には小さな図書館、スパイスバー、ヨガスタジオなどがあり、2階の屋上にはレモン、グレープフルーツ、スパイス、メロンなどの豊富な植物が植えられており、1階の店舗や活動に供給できるほか、観光客が観察したり学んだりするのにも利用できます。環境は美しく、施設も完備しています。これは両岸の文化交流プロジェクトであると同時に産業プロジェクトでもあります。公園には設備が整っており、毎年、クリエイティブ12月、立新湖音楽会、漢字芸術祭など多くのイベントが開催されているようです。立新湖の周辺ではクリエイティブマーケットが開催されています。“文化+創造”の形で、立新湖の住民は自然の美しさを楽しみ、余暇を充実させ、芸術の影響を受けることができます。 立新湖公園（第3期、第4期）のJianyue Book Barの前にある湖畔沿いに、立新湖バラ園が建設されています。バラの特徴をさまざまな色と表現形式で表現し、開放的でカジュアルで快適なバラ園を作り上げています。バラ園の面積は約2,000平方メートルで、バラの植栽面積は約1,121.8平方メートルです。園内には70種類以上のバラ、11,467本以上の植物が植えられています。起伏のある地形を活かし、周囲の板張りの道路や緑道と一体化して、高・遠・深の3つの視点から花畑を鑑賞できるようにすることで、花畑が階層化され、多くの市民や観光客が立ち止まって眺め、写真を撮りたくなるようになっています。 2020年7月30日午後、福永街道は都市公共芸術景観“立新湖府/伝説”の簡潔かつ盛大な除幕式を開催した。有名な修辞家、書家、画家、詩人の顔奇林が“立新湖府”を書き、有名な彫刻家穆立兵が現代芸術の形でガラス水晶に“立新湖府”を彫り、深い文化的意味合いを持つ現代的な都市公共芸術景観を創り出した。湖の中に福があり、湖の中に福がある。透明な彫刻“立新湖頌歌/伝説”と輝く立新湖が互いに引き立て合い、福永街の都市文化と芸術の新たなランドマークとなっている。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="立新湖公園"
    description="立新湖公園（第 1 期、第 2 期）の最も目立つシンボルは、12,000 平方メートルの貯水池です。立新湖の周囲には、8.8 キロメートルの緑道とよく整備された板張りの道路があります。板張りの道路を歩いたり、緑道でランニングやサイクリングをしたりすることは、すべて一流の楽しみです。景観回廊は地形を十分に活用し、立新北路と連動して改修され、緑道、湖畔歩道、板張りの道などが設置され、水辺の景観のさまざまな特徴を体験できます。景観回廊の主要プロジェクトが一般に公開された後、多くの観光客が湖畔の景観回廊を散策し、桟橋、浅瀬、ヤシの木、東屋に魅了され、賑やかな都市の中で独特の風景がもたらす良い気分を感じました。この生態景観都市は、秋の輝く太陽の下、緑の湖のあちこちで小魚が元気に泳ぎ、水草のそばで白鷺が待っているなど、心地よい生態景観を呈しています。 また、立新湖文化創意夢園は仁山二路8号（立新湖第二期の範囲内）に位置し、2階建てで、1階には小さな図書館、スパイスバー、ヨガスタジオなどがあり、2階の屋上にはレモン、グレープフルーツ、スパイス、メロンなどの豊富な植物が植えられており、1階の店舗や活動に供給できるほか、観光客が観察したり学んだりするのにも利用できます。環境は美しく、施設も完備しています。これは両岸の文化交流プロジェクトであると同時に産業プロジェクトでもあります。公園には設備が整っており、毎年、クリエイティブ12月、立新湖音楽会、漢字芸術祭など多くのイベントが開催されているようです。立新湖の周辺ではクリエイティブマーケットが開催されています。“文化+創造”の形で、立新湖の住民は自然の美しさを楽しみ、余暇を充実させ、芸術の影響を受けることができます。 立新湖公園（第3期、第4期）のJianyue Book Barの前にある湖畔沿いに、立新湖バラ園が建設されています。バラの特徴をさまざまな色と表現形式で表現し、開放的でカジュアルで快適なバラ園を作り上げています。バラ園の面積は約2,000平方メートルで、バラの植栽面積は約1,121.8平方メートルです。園内には70種類以上のバラ、11,467本以上の植物が植えられています。起伏のある地形を活かし、周囲の板張りの道路や緑道と一体化して、高・遠・深の3つの視点から花畑を鑑賞できるようにすることで、花畑が階層化され、多くの市民や観光客が立ち止まって眺め、写真を撮りたくなるようになっています。 2020年7月30日午後、福永街道は都市公共芸術景観“立新湖府/伝説”の簡潔かつ盛大な除幕式を開催した。有名な修辞家、書家、画家、詩人の顔奇林が“立新湖府”を書き、有名な彫刻家穆立兵が現代芸術の形でガラス水晶に“立新湖府”を彫り、深い文化的意味合いを持つ現代的な都市公共芸術景観を創り出した。湖の中に福があり、湖の中に福がある。透明な彫刻“立新湖頌歌/伝説”と輝く立新湖が互いに引き立て合い、福永街の都市文化と芸術の新たなランドマークとなっている。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 地下鉄橋頭駅C出口から1km、徒歩約15分

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 公式メディアと連絡先

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005982/10775322.jpg"
        title="王牛亭公園"
        description="王牛亭公園は、深セン市宝安区福永街の福州大道と正豊北路の交差点に位置し、2010年8月に完成し、総面積は192,587.53平方メートルです。もともとは緑豊かな樹木が生い茂る森林地帯でしたが、完成後、王牛亭公園は山の景観と公共施設を豊かにするために改造され、整備されました。住民が近くの山に登るのに便利なように、メインエ"
        href="/ja/ComprehensivePark/Wangniuting Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005982/10775322.jpg"
        title="王牛亭公園"
        description="王牛亭公園は、深セン市宝安区福永街の福州大道と正豊北路の交差点に位置し、2010年8月に完成し、総面積は192,587.53平方メートルです。もともとは緑豊かな樹木が生い茂る森林地帯でしたが、完成後、王牛亭公園は山の景観と公共施設を豊かにするために改造され、整備されました。住民が近くの山に登るのに便利なように、メインエ"
        href="/ja/ComprehensivePark/Wangniuting Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ                                                      | データソース         | 更新時間            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | -------------------- | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10775320.html | 深セン政府オンライン | 2025-03-02 23:34:44 |
:::

