---
title: 大鵬第二小學體育場
createTime: 2025-02-22 23:35:31
permalink: /zh-tw/Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Dapeng-Second-Primary-School-Stadium/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108419/11168742.jpg',
                title: '大鵬第二小學體育場',
                description: '大鵬第二小學位於深圳雅稱“鵬城”的發源地－大鵬所城。學校前名有鵬飛學校、鵬一中心小學、鵬城學校、鵬城小學，幾經遷址新建。2001年9月由蘇晃南先生、黃居秀女士、吳榮基全校支持社區保護大學全校。 26平...',
                author: '市文化廣電旅遊體育局',
                date: '2025/02/23'
                },
  {
                link: 'https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108419/11168742.jpg',
                title: '大鵬第二小學體育場',
                description: '大鵬第二小學位於深圳雅稱“鵬城”的發源地－大鵬所城。學校前名有鵬飛學校、鵬一中心小學、鵬城學校、鵬城小學，幾經遷址新建。2001年9月由蘇晃南先生、黃居秀女士、吳榮基全校支持社區保護大學全校。 26平...',
                author: '市文化廣電旅遊體育局',
                date: '2025/02/23'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基礎資訊

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概況
### 公園概況
- 所屬區域: 大鵬新區
- 公園類別: 體育場館
- 公園標籤: 待更新
- 詳細地址: 大鵬新區大鵬街道鵬城社區銀灘路7號

@tab 公園介紹
### 公園簡介
大鵬第二小學位於深圳雅稱'鵬城"的發源地－大鵬所城。學校前名有鵬飛學校、鵬一中心小學、鵬城學校、鵬城小學，幾經遷址新建。2001年9月由蘇晃南先生、黃居秀女士、吳榮基全校支持社區保護大學全校。 26平方米，校舍建築面積8989平方米，有300公尺運動場1個，籃球場2個，排球場1個，體育活動場地11500平方米。 新建綜合館建築面積9412平方米，新增藝美專用教室、室內游泳池、籃球館、射箭館。室、功能室配齊計算機教學平台，每位教師配有計算機，校園網絡完善；廁所、食堂符合安全、衛生標準；單身教工宿舍24間。體育器材、教學儀器按標準配備；圖書室藏書73089冊。單身教工宿舍24間。辦學理念，建立並逐步完善一套科學而適用的管理機制，培養'學求深、品從善、行向寬”的獨具大鵬二小氣質的'鵬成少年”，積極實現'學校有魅力，教師有實力，少年有活力”的辦學目標。隨著學校教學品質的提升和特色項目的延伸，大鵬第二小學現已成為一所管理有特色、品質有保證、學生喜歡、民眾嚮往、有良好影響的學校。於2005年12月評為廣東省一級學校。

@tab 開放時間
### 開放時間
- 園區開放時間: 平日：6:00-7:00、18:30-20:30
- 森林區開放時間: i深圳預約

:::

## 特色景點

::: tabs#park-intro

@tab 大鵬第二小學體育場
<ImageCard
image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108419/11168742.jpg"
    title="大鵬第二小學體育場"
    description="大鵬第二小學位於深圳雅稱'鵬城'的發源地－大鵬所城。學校前名有鵬飛學校、鵬一中心小學、鵬城學校、鵬城小學，幾經遷址新建。2001年9月由蘇晃南先生、黃居秀女士、吳榮基全校支持社區保護大學全校。 26平方米，校舍建築面積8989平方米，有300公尺運動場1個，籃球場2個，排球場1個，體育活動場地11500平方米。 新建綜合館建築面積9412平方米，新增藝美專用教室、室內游泳池、籃球館、射箭館。室、功能室配齊計算機教學平台，每位教師配有計算機，校園網絡完善；廁所、食堂符合安全、衛生標準；單身教工宿舍24間。體育器材、教學儀器按標準配備；圖書室藏書73089冊。單身教工宿舍24間。辦學理念，建立並逐步完善一套科學而適用的管理機制，培養'學求深、品從善、行向寬”的獨具大鵬二小氣質的'鵬成少年”，積極實現'學校有魅力，教師有實力，少年有活力”的辦學目標。隨著學校教學品質的提升和特色項目的延伸，大鵬第二小學現已成為一所管理有特色、品質有保證、學生喜歡、民眾嚮往、有良好影響的學校。於2005年12月評為廣東省一級學校。"
    date=""
    author="市文化廣電旅遊體育局"
/>


- 特色亮點：待更新
- 核心景觀：待更新
- 設計特點：待更新
- 設施：待更新
- 功能：待更新
- 適合運動：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108419/11168742.jpg"
    title="大鵬第二小學體育場"
    description="大鵬第二小學位於深圳雅稱'鵬城'的發源地－大鵬所城。學校前名有鵬飛學校、鵬一中心小學、鵬城學校、鵬城小學，幾經遷址新建。2001年9月由蘇晃南先生、黃居秀女士、吳榮基全校支持社區保護大學全校。 26平方米，校舍建築面積8989平方米，有300公尺運動場1個，籃球場2個，排球場1個，體育活動場地11500平方米。 新建綜合館建築面積9412平方米，新增藝美專用教室、室內游泳池、籃球館、射箭館。室、功能室配齊計算機教學平台，每位教師配有計算機，校園網絡完善；廁所、食堂符合安全、衛生標準；單身教工宿舍24間。體育器材、教學儀器按標準配備；圖書室藏書73089冊。單身教工宿舍24間。辦學理念，建立並逐步完善一套科學而適用的管理機制，培養'學求深、品從善、行向寬”的獨具大鵬二小氣質的'鵬成少年”，積極實現'學校有魅力，教師有實力，少年有活力”的辦學目標。隨著學校教學品質的提升和特色項目的延伸，大鵬第二小學現已成為一所管理有特色、品質有保證、學生喜歡、民眾嚮往、有良好影響的學校。於2005年12月評為廣東省一級學校。"
    date=""
    author="市文化廣電旅遊體育局"
/>


- 特色亮點：待更新
- 核心景觀：待更新
- 設計特點：待更新
- 設施：待更新
- 功能：待更新
- 適合運動：待更新

:::

## 門票資訊

::: tabs#ticket-info

@tab 票價
- 成人票: 免費
- 兒童/學生票: 免費
- 老年人票: 免費

@tab 優惠政策
- 優惠說明: 免費

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 輔入口: 待更新

@tab 公車路線及站點
- 公交站點: 公車站：大鵬二小途經公車：M423路、M457路、大鵬假日專線6路

@tab 捷運路線及站點
- 地鐵站點: 待更新

@tab 停車場
- 停車場位置: 待更新
- 是否需要提前預約: 待更新
- 車位情況: 待更新
- 停車費用: 待更新

:::

## 活動安排

::: tabs#activities

@tab 定期活動
待更新

@tab 特別活動
待更新

@tab 節慶活動
待更新

:::

## 官方信息與聯繫方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒體
- 官方網站: 待更新
- 微信公眾號: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒體: 待更新

@tab 聯繫方式

:::

## 設施服務

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共衛生間
- 公共衛生間數量：待更新
- 公共衛生間設施：

@tab 飲水機
- 飲水機數量：待更新
- 飲水機設施：

@tab 休息區
- 休息區數量：待更新
- 休息區設施：

@tab 餐飲服務
- 餐飲服務數量：待更新
- 餐飲服務設施：

@tab 兒童遊樂區
- 兒童遊樂區數量：待更新
- 兒童遊樂區設施：

@tab 自行車租賃
- 自行車租賃數量：待更新
- 自行車租賃設施：

@tab 露營區
- 露營區數量：待更新
- 露營區設施：

@tab 野炊區
- 野炊區數量：待更新
- 野炊區設施：

:::

## 溫馨提示

::: tabs#tips

@tab 遊玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 環保提示
- 待更新

:::

## 周邊公園景區和場館推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="http://www.sz.gov.cn/img/4/4099/4099209/11133787.png"
        title="大鵬新區葵湧中心小學"
        description="深圳市大鵬新區葵湧中心小學坐落於深圳東部大鵬半島，校園綠樹成蔭，環境優美，是師生喜愛的學園、家園、樂園。學校有著七十多年的辦學歷史，現有36個教學班，1644名學生。學校始終秉承'為孩子的人生發展奠基”的辦學理念，以'優質化、示範性、現代化特色學校”為辦學目標，堅持立德樹人，著力於營造師生'自我管理、自主學習、自由成長”的氛圍，倡導'師生與學校學校曾獲全國先進紅軍小學、廣東省巾幗示範崗、深圳市現代學校制度建設先進單位、深圳市'百校扶百校”先進單位、深圳市綠色學校、深圳市辦學效益獎、深圳市教育先進單位等榮譽。"
        href="/zh-tw/Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Dapeng-New-District-Kui-Chung-Central-Primary-School/"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="http://www.sz.gov.cn/img/4/4099/4099209/11133787.png"
        title="大鵬新區葵湧中心小學"
        description="深圳市大鵬新區葵湧中心小學坐落於深圳東部大鵬半島，校園綠樹成蔭，環境優美，是師生喜愛的學園、家園、樂園。學校有著七十多年的辦學歷史，現有36個教學班，1644名學生。學校始終秉承'為孩子的人生發展奠基”的辦學理念，以'優質化、示範性、現代化特色學校”為辦學目標，堅持立德樹人，著力於營造師生'自我管理、自主學習、自由成長”的氛圍，倡導'師生與學校學校曾獲全國先進紅軍小學、廣東省巾幗示範崗、深圳市現代學校制度建設先進單位、深圳市'百校扶百校”先進單位、深圳市綠色學校、深圳市辦學效益獎、深圳市教育先進單位等榮譽。"
        href="/zh-tw/Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Dapeng-New-District-Kui-Chung-Central-Primary-School/"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 參考數據來源

::: details 數據來源及更新時間
| 序號 | 數據標籤                                                                  | 資料來源             | 更新時間            |
| ---- | ------------------------------------------------------------------------- | -------------------- | ------------------- |
| [1]  | https://www.sz.gov.cn/szzt2010/szwtt/wtcg/tycg/content/post_11168742.html | 市文化廣電旅遊體育局 | 2025-02-22 23:35:31 |
:::

