---
title: 南澳中學體育場
createTime: 2025-02-22 23:35:31
permalink: /zh-tw/Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Nan'ao-Middle-School-Stadium/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108409/11169235.jpg',
                title: '南澳中學體育場',
                description: '一、基本情況深圳市大鵬新區南澳中學創辦於1988年9月，是由大鵬新區教育和衛生健康局直屬管理的一所全日制公辦初中學校。 2006年獲選為廣東省一級學校；2016年成為中國陶行知研究會實驗學校；2017...',
                author: '市文化廣電旅遊體育局',
                date: '2025/02/23'
                },
  {
                link: 'https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108409/11169235.jpg',
                title: '南澳中學體育場',
                description: '一、基本情況深圳市大鵬新區南澳中學創辦於1988年9月，是由大鵬新區教育和衛生健康局直屬管理的一所全日制公辦初中學校。 2006年獲選為廣東省一級學校；2016年成為中國陶行知研究會實驗學校；2017...',
                author: '市文化廣電旅遊體育局',
                date: '2025/02/23'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基礎資訊

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概況
### 公園概況
- 所屬區域: 大鵬新區
- 公園類別: 體育場館
- 公園標籤: 待更新
- 詳細地址: 大鵬新區南澳街道教育路小區37號

@tab 公園介紹
### 公園簡介
一、基本情況深圳市大鵬新區南澳中學創辦於1988年9月，是由大鵬新區教育和衛生健康局直屬管理的一所全日制公辦初中學校。 2006年獲選為廣東省一級學校；2016年成為中國陶行知研究會實驗學校；2017年獲選為首批國家青少年籃球特色學校。 南澳中學位於大鵬新區南澳街道教育路小區37號，校園佔地25296平方米，建築面積15135平方米。學校建設有電腦、物理、化學、生物、音樂、舞蹈、美術、階梯教室等功能室31間，有籃球場、五人制足球場，羽球（乒乓球）室、氣膜球館等師生運動場所。圖書館藏書約3.9萬冊，設有師生閱覽室4個（學生年級閱覽室3個），設備設施基本能滿足日常教育教學及學生活動需求。學校現有11個教學班，學生382人，教職員60人。 二、辦校特色南澳中學在秉承'敦品勵學”校訓的基礎上，提出了'愛與成長”的辦學理念、'辦一所充滿成長氣息的學校”的辦學目標以及'做一個友善的人”的育人目標，並形成了'核心人、做好事"的辦學目標以及'做一個友善的人”的育人目標，並形成了'核心人、做好事"的良好教育課程，依南育（一科學生）情境和未來教育的發展需求，南澳中學創建了'成長”課程體系。2020年南澳中學中考成績創歷史新高，中考優秀率達15.27%，體育滿分率達93.06%，公辦普高率達31.9%，有6人被深圳市重點教育，其中11'"以研究學校教團為大學。了豐富多彩的學生活動，以培養學生的綜合素養，讓學生得到全面的發展。其中尤為學生籃球隊和水上運動項目最為突出。

@tab 開放時間
### 開放時間
- 園區開放時間: 平日：6:00-7:00、18:30-20:30
- 森林區開放時間: i深圳預約

:::

## 特色景點

::: tabs#park-intro

@tab 南澳中學體育場
<ImageCard
image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108409/11169235.jpg"
    title="南澳中學體育場"
    description="一、基本情況深圳市大鵬新區南澳中學創辦於1988年9月，是由大鵬新區教育和衛生健康局直屬管理的一所全日制公辦初中學校。 2006年獲選為廣東省一級學校；2016年成為中國陶行知研究會實驗學校；2017年獲選為首批國家青少年籃球特色學校。 南澳中學位於大鵬新區南澳街道教育路小區37號，校園佔地25296平方米，建築面積15135平方米。學校建設有電腦、物理、化學、生物、音樂、舞蹈、美術、階梯教室等功能室31間，有籃球場、五人制足球場，羽球（乒乓球）室、氣膜球館等師生運動場所。圖書館藏書約3.9萬冊，設有師生閱覽室4個（學生年級閱覽室3個），設備設施基本能滿足日常教育教學及學生活動需求。學校現有11個教學班，學生382人，教職員60人。 二、辦校特色南澳中學在秉承'敦品勵學”校訓的基礎上，提出了'愛與成長”的辦學理念、'辦一所充滿成長氣息的學校”的辦學目標以及'做一個友善的人”的育人目標，並形成了'核心人、做好事'的辦學目標以及'做一個友善的人”的育人目標，並形成了'核心人、做好事'的良好教育課程，依南育（一科學生）情境和未來教育的發展需求，南澳中學創建了'成長'課程體系。"
    date=""
    author="市文化廣電旅遊體育局"
/>


- 特色亮點：待更新
- 核心景觀：待更新
- 設計特點：待更新
- 設施：待更新
- 功能：待更新
- 適合運動：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108409/11169235.jpg"
    title="南澳中學體育場"
    description="一、基本情況深圳市大鵬新區南澳中學創辦於1988年9月，是由大鵬新區教育和衛生健康局直屬管理的一所全日制公辦初中學校。 2006年獲選為廣東省一級學校；2016年成為中國陶行知研究會實驗學校；2017年獲選為首批國家青少年籃球特色學校。 南澳中學位於大鵬新區南澳街道教育路小區37號，校園佔地25296平方米，建築面積15135平方米。學校建設有電腦、物理、化學、生物、音樂、舞蹈、美術、階梯教室等功能室31間，有籃球場、五人制足球場，羽球（乒乓球）室、氣膜球館等師生運動場所。圖書館藏書約3.9萬冊，設有師生閱覽室4個（學生年級閱覽室3個），設備設施基本能滿足日常教育教學及學生活動需求。學校現有11個教學班，學生382人，教職員60人。 二、辦校特色南澳中學在秉承'敦品勵學”校訓的基礎上，提出了'愛與成長”的辦學理念、'辦一所充滿成長氣息的學校”的辦學目標以及'做一個友善的人”的育人目標，並形成了'核心人、做好事'的辦學目標以及'做一個友善的人'的育人目標，並形成了'核心人、做好事'的良好教育課程，依南育（一科學生）情境和未來教育的發展需求，南澳中學創建了'成長'課程體系。"
    date=""
    author="市文化廣電旅遊體育局"
/>


- 特色亮點：待更新
- 核心景觀：待更新
- 設計特點：待更新
- 設施：待更新
- 功能：待更新
- 適合運動：待更新

:::

## 門票資訊

::: tabs#ticket-info

@tab 票價
- 成人票: 免費
- 兒童/學生票: 免費
- 老年人票: 免費

@tab 優惠政策
- 優惠說明: 免費

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 輔入口: 待更新

@tab 公車路線及站點
- 公交站點: 公車站：南澳中心經公車：E11路、大鵬假日專線6路、833路、M231路、M232路、M274路

@tab 捷運路線及站點
- 地鐵站點: 待更新

@tab 停車場
- 停車場位置: 待更新
- 是否需要提前預約: 待更新
- 車位情況: 待更新
- 停車費用: 待更新

:::

## 活動安排

::: tabs#activities

@tab 定期活動
待更新

@tab 特別活動
待更新

@tab 節慶活動
待更新

:::

## 官方信息與聯繫方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒體
- 官方網站: 待更新
- 微信公眾號: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒體: 待更新

@tab 聯繫方式

:::

## 設施服務

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共衛生間
- 公共衛生間數量：待更新
- 公共衛生間設施：

@tab 飲水機
- 飲水機數量：待更新
- 飲水機設施：

@tab 休息區
- 休息區數量：待更新
- 休息區設施：

@tab 餐飲服務
- 餐飲服務數量：待更新
- 餐飲服務設施：

@tab 兒童遊樂區
- 兒童遊樂區數量：待更新
- 兒童遊樂區設施：

@tab 自行車租賃
- 自行車租賃數量：待更新
- 自行車租賃設施：

@tab 露營區
- 露營區數量：待更新
- 露營區設施：

@tab 野炊區
- 野炊區數量：待更新
- 野炊區設施：

:::

## 溫馨提示

::: tabs#tips

@tab 遊玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 環保提示
- 待更新

:::

## 周邊公園景區和場館推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108410/11169234.jpg"
        title="南澳中心小學體育場"
        description="南澳中心小學始辦於民國21年（1932年），其間幾經輾轉，幾易校址。從最初的私塾到完小，風雨兼程、一路拼搏。 1995年8月建成新校舍並投入使用至今。 1995年8月原村小楊梅坑小學（教學點），2000年8月原村小東山小學、南平小學，2013年8月原村小西湧小學，分別併入南小，成為南澳地域唯一公辦小學。南小建築如鯤鵬展翅，欲試高飛。校園鬱鬱蔥蔥，環境清幽。師嚴謹治學、教導有方，莘莘學子由此走出，成為各條戰線的佼佼者。從八十年代始，在歷任校長何友、陳速明、何劍浩的引領下，幾度春秋，校園各類建設日趨完善，滿園綠蔭、書香飄溢。近年來，學校秉承'浸潤海洋文化，先學做人後學藝”之理念，立本求新，與時俱進，凝練海洋文化，探索'容融課程”，力創精品社團，以特色辦學成就學校願景，引領師生'肯容納，善融合'。"
        href="/zh-tw/Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Nan'ao-Central-Primary-School-Stadium/"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108410/11169234.jpg"
        title="南澳中心小學體育場"
        description="南澳中心小學始辦於民國21年（1932年），其間幾經輾轉，幾易校址。從最初的私塾到完小，風雨兼程、一路拼搏。 1995年8月建成新校舍並投入使用至今。 1995年8月原村小楊梅坑小學（教學點），2000年8月原村小東山小學、南平小學，2013年8月原村小西湧小學，分別併入南小，成為南澳地域唯一公辦小學。南小建築如鯤鵬展翅，欲試高飛。校園鬱鬱蔥蔥，環境清幽。師嚴謹治學、教導有方，莘莘學子由此走出，成為各條戰線的佼佼者。從八十年代始，在歷任校長何友、陳速明、何劍浩的引領下，幾度春秋，校園各類建設日趨完善，滿園綠蔭、書香飄溢。近年來，學校秉承'浸潤海洋文化，先學做人後學藝”之理念，立本求新，與時俱進，凝練海洋文化，探索'容融課程”，力創精品社團，以特色辦學成就學校願景，引領師生'肯容納，善融合'。"
        href="/zh-tw/Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Nan'ao-Central-Primary-School-Stadium/"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 參考數據來源

::: details 數據來源及更新時間
| 序號 | 數據標籤                                                                  | 資料來源             | 更新時間            |
| ---- | ------------------------------------------------------------------------- | -------------------- | ------------------- |
| [1]  | https://www.sz.gov.cn/szzt2010/szwtt/wtcg/tycg/content/post_11169235.html | 市文化廣電旅遊體育局 | 2025-02-22 23:35:31 |
:::

