---
title: 凤凰山国家矿山公园
createTime: 2025-01-11 18:08:19
permalink: /LandscapeLeisureGreenSpace/MiningPark/Fenghuangshan-National-Mining-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005752/10774762.jpg',
                title: '凤凰山国家矿山公园',
                description: '凤凰山国家矿山公园位于深圳市的北部-平湖，总面积为88.13万平方米，北面和东北面接东莞市，东南邻横岗镇，西南靠布吉镇，西北与宝安区观澜镇接壤。公园所处区域属丘陵地貌，地势西北高，东南低...',
                author: '深圳政府在线',
                date: '2025/01/11'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005752/10774762.jpg',
                title: '凤凰山国家矿山公园',
                description: '凤凰山国家矿山公园位于深圳市的北部-平湖，总面积为88.13万平方米，北面和东北面接东莞市，东南邻横岗镇，西南靠布吉镇，西北与宝安区观澜镇接壤。公园所处区域属丘陵地貌，地势西北高，东南低...',
                author: '深圳政府在线',
                date: '2025/01/11'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本信息

::: tabs#basic-info

@tab:active 公园概况
### 公园概况
- 公园ID: 1
- 所属区域: 龙岗区
- 公园类别: 矿山公园
- 公园标签: 人文历史 特色地质
- 详细地址: 深圳市龙岗区平湖街道双拥街186号斜对面

@tab 公园介绍
### 公园简介
凤凰山国家矿山公园位于深圳市的北部-平湖，总面积为88.13万平方米，北面和东北面接东莞市，东南邻横岗镇，西南靠布吉镇，西北与宝安区观澜镇接壤。公园所处区域属丘陵地貌，地势西北高，东南低，区域内丘陵、阶地、台地占总面积的74.6%，山丘高度多在60-130米之间。公园以凤凰山公园和芙蓉花园式矿场为背景，将城市公园与矿山遗迹相结合，为人们游览、科学考察和休闲旅游提供了难得场所。公园内保存有平湖先贤、爱国人士刘铸伯故居，建有刘铸伯纪念展馆，是爱国爱乡教育的鲜活乡土教材。
文化活动：
歌唱活动：每周日9时至11时，平湖街道凤凰山公园会开展公益合唱音乐会。合唱团演员均来自平湖凤凰山乐友合唱团，平均年龄超过60岁。合唱团成立于2017年11月，是一支由退休干部、职工和社会各界能歌善舞的中老年朋友自发组成的歌舞组织。
此外，还有太极拳练习、个人独唱表演、广场舞表演和“清水书法”等文化节目，使公园人文气息浓郁，充满生机活力。

@tab 开放时间
### 开放时间
- 园区开放时间: 6：00-20：00

:::

## 特色景点

::: tabs#park-intro

@tab 凤凰山国家矿山公园
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="凤凰山国家矿山公园"
    description="凤凰山国家矿山公园大门标志碑、芙蓉石矿区、矿业文化长廊、刘铸伯庄园等特色景观。
凤凰山国家矿山公园大门标志碑。矿山公园大门标志碑寓意“矿业生辉”，突出“都市中的矿山，矿区中的公园”特性。碑高21米，造型为金字塔顶上镶嵌一颗钻石，塔身装饰由砂岩板镶嵌辉绿岩板材构成，这也正是凤凰山岩石的主要构成岩石。碑体钻石采用特有的玻璃工艺构造而成，象征着在人类矿业发展过程中沉淀的璀璨矿业文化，熠熠生辉。幻彩灯光照射下，金字塔象征着历尽沧桑的矿业发展过程，绚丽多姿的钻石象征着艰苦奋斗、敢于创新、勇于开拓的矿业文化结晶。
芙蓉石矿区。矿业遗迹是矿山公园的核心景观，它的主体浏览区为芙蓉石矿区。芙蓉石矿区是广东省唯一的辉绿岩石材基地，在观景台上，游客可以遥望山下长年露天采矿而形成十分壮观的“天坑”，黑灰色、灰白色相间的剖面石壁和碧绿色的坑水，形成了自然和人工共同创造的奇观，令人赞叹不已。目测天坑面积大约有1平方公里，深度也有近40公尺。它和“天坑”旁大型矿山采场与加工场、石料水洗池等一起都深具研究价值和科普价值。
矿业文化长廊。矿业文化长廊和露天矿观景平台是该公园主要的浏览观光区域，也是最具特质和魅力的景点。沿登山道修建树立的形象逼真的雕塑小品重现了矿业发展人文文化，它将大型矿床、矿山采场、加工、矿业活动、辉绿岩矿业制品等集矿产地质遗迹和矿业生产过程中探、采、选、冶、加工等活动的遗迹、遗址和史迹为一体，一一地展现在游客面前，依山势蜿蜒丛生的竹林山墙、灯光、路旁的灌木丛让人倍感清新、安全。公园把生态环境整治和矿业遗迹特色作为公园的两大主题，加强景观与城市旅游的结合，致力打造“都市中的矿山”“矿区中的公园”。
刘铸伯庄园。刘铸伯（1870-1926），平湖新南元屋围村人。1910年，刘铸伯出资兴建平湖圩（现为平湖街道守真街）。1910年至1913年间，在凤凰山清奇坑谷地和山岗上兴建刘铸伯庄园—守真园，占地70余亩，建有昌裕堂、追远阁、娱亲庭、啜茗亭、读书斋、棋亭、茶亭、马房、水井、莲池等，还有刘铸伯的祖母梁氏墓、母亲伍氏墓。刘铸伯庄园历经战火，如今仅剩下“半山别墅”建筑框架。"
    date=""
    author="深圳政府在线"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="凤凰山国家矿山公园"
    description="凤凰山国家矿山公园大门标志碑、芙蓉石矿区、矿业文化长廊、刘铸伯庄园等特色景观。
凤凰山国家矿山公园大门标志碑。矿山公园大门标志碑寓意“矿业生辉”，突出“都市中的矿山，矿区中的公园”特性。碑高21米，造型为金字塔顶上镶嵌一颗钻石，塔身装饰由砂岩板镶嵌辉绿岩板材构成，这也正是凤凰山岩石的主要构成岩石。碑体钻石采用特有的玻璃工艺构造而成，象征着在人类矿业发展过程中沉淀的璀璨矿业文化，熠熠生辉。幻彩灯光照射下，金字塔象征着历尽沧桑的矿业发展过程，绚丽多姿的钻石象征着艰苦奋斗、敢于创新、勇于开拓的矿业文化结晶。
芙蓉石矿区。矿业遗迹是矿山公园的核心景观，它的主体浏览区为芙蓉石矿区。芙蓉石矿区是广东省唯一的辉绿岩石材基地，在观景台上，游客可以遥望山下长年露天采矿而形成十分壮观的“天坑”，黑灰色、灰白色相间的剖面石壁和碧绿色的坑水，形成了自然和人工共同创造的奇观，令人赞叹不已。目测天坑面积大约有1平方公里，深度也有近40公尺。它和“天坑”旁大型矿山采场与加工场、石料水洗池等一起都深具研究价值和科普价值。
矿业文化长廊。矿业文化长廊和露天矿观景平台是该公园主要的浏览观光区域，也是最具特质和魅力的景点。沿登山道修建树立的形象逼真的雕塑小品重现了矿业发展人文文化，它将大型矿床、矿山采场、加工、矿业活动、辉绿岩矿业制品等集矿产地质遗迹和矿业生产过程中探、采、选、冶、加工等活动的遗迹、遗址和史迹为一体，一一地展现在游客面前，依山势蜿蜒丛生的竹林山墙、灯光、路旁的灌木丛让人倍感清新、安全。公园把生态环境整治和矿业遗迹特色作为公园的两大主题，加强景观与城市旅游的结合，致力打造“都市中的矿山”“矿区中的公园”。
刘铸伯庄园。刘铸伯（1870-1926），平湖新南元屋围村人。1910年，刘铸伯出资兴建平湖圩（现为平湖街道守真街）。1910年至1913年间，在凤凰山清奇坑谷地和山岗上兴建刘铸伯庄园—守真园，占地70余亩，建有昌裕堂、追远阁、娱亲庭、啜茗亭、读书斋、棋亭、茶亭、马房、水井、莲池等，还有刘铸伯的祖母梁氏墓、母亲伍氏墓。刘铸伯庄园历经战火，如今仅剩下“半山别墅”建筑框架。"
    date=""
    author="深圳政府在线"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

:::

## 门票信息

::: tabs#ticket-info

@tab 票价
- 成人票: 免费
- 儿童/学生票: 免费
- 老年人票: 免费

@tab 优惠政策
- 优惠说明: 免费

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 辅入口: 待更新

@tab 公交路线及站点
- 公交站点: 距离双拥街地铁站-B2口410米，步行约7分钟

@tab 地铁路线及站点
- 地铁站点: 待更新

@tab 停车场
- 停车场位置: 待更新
- 是否需要提前预约: 待更新
- 车位情况: 待更新
- 停车费用: 待更新

:::

## 活动安排

::: tabs#activities

@tab 定期活动
待更新

@tab 特别活动
待更新

@tab 节日活动
待更新

:::

## 官方信息与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒体
- 官方网站: 待更新
- 微信公众号: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒体: 待更新

@tab 联系方式

:::

## 设施服务

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共卫生间
- 公共卫生间数量：待更新
- 公共卫生间设施：

@tab 饮水机
- 饮水机数量：待更新
- 饮水机设施：

@tab 休息区
- 休息区数量：待更新
- 休息区设施：

@tab 餐饮服务
- 餐饮服务数量：待更新
- 餐饮服务设施：

@tab 儿童游乐区
- 儿童游乐区数量：待更新
- 儿童游乐区设施：

@tab 自行车租赁
- 自行车租赁数量：待更新
- 自行车租赁设施：

@tab 露营区
- 露营区数量：待更新
- 露营区设施：

@tab 野炊区
- 野炊区数量：待更新
- 野炊区设施：

:::

## 温馨提示

::: tabs#tips

@tab 游玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 环保提示
- 待更新

:::

## 周边公园、景区和场馆推荐

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005753/10774763.jpg"
        title="红花岭公园"
        description="公园简介：
红花岭公园位于龙岗区龙城街道清林径水库东南侧，为原东江纵队战场，是以“缅怀烈士，教育群众”为主，集宣传、教育、游览、休闲等功能于一体的爱国主义教育基地。
文化活动：
红花岭公园是有历史意义和教育意义的公园，每年的清明前后、“七一”、公祭日、国庆节等特殊纪念日，众多机关团体、学校、企业，还有退伍老兵都会组织前"
        href="/ComprehensivePark/Honghualing Park"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005753/10774763.jpg"
        title="红花岭公园"
        description="公园简介：
红花岭公园位于龙岗区龙城街道清林径水库东南侧，为原东江纵队战场，是以“缅怀烈士，教育群众”为主，集宣传、教育、游览、休闲等功能于一体的爱国主义教育基地。
文化活动：
红花岭公园是有历史意义和教育意义的公园，每年的清明前后、“七一”、公祭日、国庆节等特殊纪念日，众多机关团体、学校、企业，还有退伍老兵都会组织前"
        href="/ComprehensivePark/Honghualing Park"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考数据来源

::: details 数据来源及更新时间
| 序号 | 数据标签                                                        | 数据来源 | 更新时间            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | -------- | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774762.html |          | 2025-01-11 18:08:19 |
:::

