---
title: 香米公園
createTime: 2025-03-02 23:34:44
permalink: /ja/ComprehensivePark/Xiangmi-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005957/10775275.jpg',
                title: '香米公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005957/10775275.jpg',
                title: '香米公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 福田区
- 公園カテゴリー: シティパーク
- 公園タグ: テントエリア 特設ブックバー スポーツ 子どもの遊び 水遊び 技術革新 特設花景色
- 詳細住所: 広東省深セン市福田区農園路38号
- 問い合わせ電話: 0755-83310537
@tab 公園紹介
### 公園紹介
湘米公園の前身は農業科学グループ農業科学研究センターであり、2014年に福田区都市管理および総合法執行局によって正式に建設工事が開始されました。政府は“環境への影響を抑え、貴重な資源を活用し、排出ゼロ”という建設原則に基づき、“意見を求める門戸を開き”、建設プロセス全体を通じて社会各界から広く意見や提案を求め、深センの公園建設における市民参加の先例を作った。 3年以上の懸命な建設工事を経て、2017年7月19日に盛大にオープンし、あっという間に深センの美しいイメージを象徴する美しい名刺となり、一般大衆や各界の学者から満場一致で賞賛され、社会各界から“景観が最も美しく、テーマが最も甘く、機能が最も多彩な”市営公園として称賛されています。 文化活動：香密公園文化シーズンは2年連続で開催され、“吉祥花と満月”ランタン謎かけパーティー、“香密未洋”ガーデンパーティー、球根花展、バラコンサートなどのテーマ活動など、文化シーズンのテーマに基づいてさまざまなテーマ活動が開催されました。

@tab 開園時間

### 開園時間
- 園内開園時間: 6:00-23:00

:::

## 観光ルート
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1334/1334609/10775275.png"
title="香米公園游玩路径图"
description="游玩路径示意图"
/>



## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 香米公園
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="香米公園"
    description="（1）バラ園バラは愛とロマンを象徴します。ロマンチックなバラ園は深セン市福田区民政局の最も美しい場所です。バラが咲くと、花の香りが漂うバラ園で愛の甘さを表現できます。バラ園も公園内の人気のチェックインスポットとなっており、市民や観光客に愛されています。当園では、バラ園のさまざまなスタイルを披露するために、多くの優れた品種を導入し、花壇、花垣、花帯、花木など、さまざまな植栽形態を採用しています。バラ園を空から眺める機会があれば、バラ園全体がバラの形にデザインされており、バラ園のテーマに沿ったものになっていることがわかります。 （２）生態芝生溝とスポンジシティ ジョギングコースと道路の両側にある窪んだ芝生は、スポンジシティを実践するために公園が設置した生態芝生溝です。湘米公園は、敷地の地形と雨水の集水方向を利用して、景観水システムを設計しています。公園の設計では、元々の透水性の自然エリアと森林地帯が保持されています。すべての会場と建物は、元々の硬化エリアに設置されており、公園のスポンジとしての機能を最大限に発揮しています。湘密公園は公共開放と生態保護の原則に基づき、緑地の生態、景観、レクリエーションなどの基本機能を満たすことを前提に、現地の状況に合わせて景観湖を設計し、既存の地形、養魚池、低地を組み合わせ、公園の特色を強調するだけでなく、雨水資源をリサイクルし、スポンジシティ建設における公園緑地の重要な役割を十分に発揮させます。華翔湖と花米湖は公園の中心的な景観であり、都市周辺地域の雨水管理と洪水防止にも積極的な役割を果たしています。 （3）香米ウェディングセンターは花米湖畔に位置し、白い建物は西洋式の結婚式場、赤い建物は中国式の結婚式場です。結婚式場は中庭式の建物で、建築面積は約800平方メートルです。中国式結婚式場と西洋式結婚式場が水辺で向かい合っており、内部の福田区婚姻登記所も新婚夫婦の愛を結んでいます。新婚夫婦は広大な自然栽培のバラ園で結婚証明書を取得し、香密公園を起点に幸せな人生へと歩み始めることができます。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="香米公園"
    description="（1）バラ園バラは愛とロマンを象徴します。ロマンチックなバラ園は深セン市福田区民政局の最も美しい場所です。バラが咲くと、花の香りが漂うバラ園で愛の甘さを表現できます。バラ園も公園内の人気のチェックインスポットとなっており、市民や観光客に愛されています。当園では、バラ園のさまざまなスタイルを披露するために、多くの優れた品種を導入し、花壇、花垣、花帯、花木など、さまざまな植栽形態を採用しています。バラ園を空から眺める機会があれば、バラ園全体がバラの形にデザインされており、バラ園のテーマに沿ったものになっていることがわかります。 （２）生態芝生溝とスポンジシティ ジョギングコースと道路の両側にある窪んだ芝生は、スポンジシティを実践するために公園が設置した生態芝生溝です。湘米公園は、敷地の地形と雨水の集水方向を利用して、景観水システムを設計しています。公園の設計では、元々の透水性の自然エリアと森林地帯が保持されています。すべての会場と建物は、元々の硬化エリアに設置されており、公園のスポンジとしての機能を最大限に発揮しています。湘密公園は公共開放と生態保護の原則に基づき、緑地の生態、景観、レクリエーションなどの基本機能を満たすことを前提に、現地の状況に合わせて景観湖を設計し、既存の地形、養魚池、低地を組み合わせ、公園の特色を強調するだけでなく、雨水資源をリサイクルし、スポンジシティ建設における公園緑地の重要な役割を十分に発揮させます。華翔湖と花米湖は公園の中心的な景観であり、都市周辺地域の雨水管理と洪水防止にも積極的な役割を果たしています。 （3）香米ウェディングセンターは花米湖畔に位置し、白い建物は西洋式の結婚式場、赤い建物は中国式の結婚式場です。結婚式場は中庭式の建物で、建築面積は約800平方メートルです。中国式結婚式場と西洋式結婚式場が水辺で向かい合っており、内部の福田区婚姻登記所も新婚夫婦の愛を結んでいます。新婚夫婦は広大な自然栽培のバラ園で結婚証明書を取得し、香密公園を起点に幸せな人生へと歩み始めることができます。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 更新予定

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 公式メディアと連絡先

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005691/10829254.jpg"
        title="洪湖公園"
        description="紅湖公園は深圳市羅湖区に位置し、1984年初めに計画・建設が始まり、1985年4月に部分的に完成し、一般公開されました。面積は約59.15ヘクタールで、蓮とラクウショウの景観を特徴とし、水域を主体とした都市総合公園です。洪湖公園は、その自然生態と四季折々の美しい景色で市民に深く愛されており、春には雨露、夏には蓮、秋には"
        href="/ja/ComprehensivePark/Honghu Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005691/10829254.jpg"
        title="洪湖公園"
        description="紅湖公園は深圳市羅湖区に位置し、1984年初めに計画・建設が始まり、1985年4月に部分的に完成し、一般公開されました。面積は約59.15ヘクタールで、蓮とラクウショウの景観を特徴とし、水域を主体とした都市総合公園です。洪湖公園は、その自然生態と四季折々の美しい景色で市民に深く愛されており、春には雨露、夏には蓮、秋には"
        href="/ja/ComprehensivePark/Honghu Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ                                                      | データソース         | 更新時間            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | -------------------- | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10775275.html | 深セン政府オンライン | 2025-03-02 23:34:44 |
:::

