---
title: 皇岡公園
createTime: 2025-03-02 23:34:44
permalink: /ja/ComprehensivePark/Huanggang-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005659/10774633.png',
                title: '皇岡公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005659/10774633.png',
                title: '皇岡公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 福田区
- 公園カテゴリー: シティパーク
- 公園タグ: スポーツクライミングと遠くを見る
- 詳細住所: 深セン市福田区福田街福強路2088号
- 問い合わせ電話: 0755-83491286
- 公園紹介: 皇岡公園は福田中央区の南北中心軸の南端に位置し、南は福強路、西は易田路に接し、面積は17.3ヘクタールです。福田区政府や多くの大規模住宅地に隣接しており、1日の乗客数は約1万人です。皇岡公園は1996年12月に設立され、1997年には市政府が住民のために行った10の実践的事業の一つに挙げられました。 1997年9月に公園の一部が完成し、一般に公開されました。 2009年3月、市都市管理局より“五つ星公園”の称号を授与されました。 皇岡公園は緑の木々に囲まれ、心地よく、植物が密生し、健康に育っています。公園内の歩道は地形に合わせて作られており、歩くたびに景色が変わります。深い森と美しい環境を備えた都会のオアシスです。 20年以上の建設期間を経て、市民や観光客のレジャー、娯楽、活動のニーズを満たすために、3つの入口広場、2つの駐車場、3つの公衆トイレ、9つの景観亭、1,000メートルを超える登山道が建設されました。

@tab 公園紹介
### 公園紹介
@tab 開園時間
### 開園時間
- 園内開園時間: 6:00-23:00

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 皇岡公園
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="皇岡公園"
    description="南門広場：面積は約8,000平方メートルで、2018年に完成し、一般に公開されました。新しい公衆トイレと2つの雨よけ通路が建設され、公園のサービス施設が改善され、美しいカポックをテーマフラワーとする特別な広場が作られました。南門広場の建設は、公園の全体的な計画の完了を示しています。 西門広場：面積約3,000平方メートル、扇形にレイアウトされた特徴的な広場で、主にレジャーダンス、スポーツ、エンターテイメントを提供しており、市民や観光客に深く愛されています。 東門広場：面積約2,000平方メートル、駐車場、雨宿り、レジャー、娯楽を兼ね備えた総合広場です。平坦な地形と充実した施設により、毎日多くの高齢者が赤ちゃんや小さな子供を連れて家族の幸せを満喫しています。 中央芝生：まばらな森と芝生の広大なエリアで、住民は散歩したり、追いかけたり、遊んだり、地面に座ったりして、快適でリラックスした気分で、無限の余暇を過ごすことができます。 並木庭園の小道：木々は青々と茂り、葉が茂っています。並木庭園の小道を歩くと、暑い夏でも涼しく快適に過ごせ、とても気持ちが良いです。 山道：長さ1000メートル以上、曲がりくねっており、緑と豊かな植生に覆われ、景色の美しい回廊のようです。訪問者は運動したり、美しい景色を楽しんだり、鳥のさえずりを聞いたり、新鮮な空気を吸ったり、山や森の楽しさを感じたりすることができます。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="皇岡公園"
    description="南門広場：面積は約8,000平方メートルで、2018年に完成し、一般に公開されました。新しい公衆トイレと2つの雨よけ通路が建設され、公園のサービス施設が改善され、美しいカポックをテーマフラワーとする特別な広場が作られました。南門広場の建設は、公園の全体的な計画の完了を示しています。 西門広場：面積約3,000平方メートル、扇形にレイアウトされた特徴的な広場で、主にレジャーダンス、スポーツ、エンターテイメントを提供しており、市民や観光客に深く愛されています。 東門広場：面積約2,000平方メートル、駐車場、雨宿り、レジャー、娯楽を兼ね備えた総合広場です。平坦な地形と充実した施設により、毎日多くの高齢者が赤ちゃんや小さな子供を連れて家族の幸せを満喫しています。 中央芝生：まばらな森と芝生の広大なエリアで、住民は散歩したり、追いかけたり、遊んだり、地面に座ったりして、快適でリラックスした気分で、無限の余暇を過ごすことができます。 並木庭園の小道：木々は青々と茂り、葉が茂っています。並木庭園の小道を歩くと、暑い夏でも涼しく快適に過ごせ、とても気持ちが良いです。 山道：長さ1000メートル以上、曲がりくねっており、緑と豊かな植生に覆われ、景色の美しい回廊のようです。訪問者は運動したり、美しい景色を楽しんだり、鳥のさえずりを聞いたり、新鮮な空気を吸ったり、山や森の楽しさを感じたりすることができます。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 更新予定

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 官方媒体与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="出典：http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005659/10774633.png"
        title="皇岡公園"
        description="皇岡公園は福田中央区の南北中心軸の南端に位置し、南は福強路、西は易田路に接し、面積は17.3ヘクタールです。福田区政府や多くの大規模住宅地に隣接しており、1日の乗客数は約1万人です。皇岡公園は1996年12月に設立され、1997年には市政府が住民のために行った10の実践的事業の一つに挙げられました。 1997年9月に公園の一部が完成し、一般に公開されました。 2009年3月、市都市管理局より“五つ星公園”の称号を授与されました。 皇岡公園緑地"
        href="/ja/ComprehensivePark/Huanggang Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="出典：http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005659/10774633.png"
        title="皇岡公園"
        description="皇岡公園は福田中央区の南北中心軸の南端に位置し、南は福強路、西は易田路に接し、面積は17.3ヘクタールです。福田区政府や多くの大規模住宅地に隣接しており、1日の乗客数は約1万人です。皇岡公園は1996年12月に設立され、1997年には市政府が住民のために行った10の実践的事業の一つに挙げられました。 1997年9月に公園の一部が完成し、一般に公開されました。 2009年3月、市都市管理局より“五つ星公園”の称号を授与されました。 皇岡公園緑地"
        href="/ja/ComprehensivePark/Huanggang Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ | データソース | 更新時間 |
| ---- | -------- | -------- | -------- |
| [1] | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774633.html | 深セン政府オンライン | 2025-03-02 23:34:44 |
:::

