---
title: 福田マングローブ生態公園
createTime: 2025-03-02 23:34:44
permalink: /ja/ComprehensivePark/Futian-Mangrove-Ecological-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005987/10775331.png',
                title: '福田マングローブ生態公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005987/10775331.png',
                title: '福田マングローブ生態公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 福田区
- 公園カテゴリー: 自然公園
- 公園タグ: 水上レクリエーション、沿岸レジャー、子供の遊び、バードウォッチング
- 詳細住所: 福田区新州南路と芙蓉路の交差点
- 問い合わせ電話: 0755-83622184
- 公園紹介: 福田マングローブ生態公園は、忻州河と深圳河が合流する河口に位置し、西側は福田マングローブ国家自然保護区に隣接しています。南側は川を挟んで、国際的に重要な湿地である香港麦埔自然保護区に面しています。どちらも広大な深圳湾地域に隣接しています。公園の面積は約38万平方メートルで、観光エリア、生態回復エリア、生態管理エリアに分かれており、2015年12月26日に正式に一般公開されました。福田区国家自然保護区の周辺地域として、“生態優先、芸術と科学普及展示の融合、管理の容易さ”という設計理念に基づき、区政府が投資と実施を担当し、“共同建設”モデルで、広東省公安国境部隊第六派遣隊、深セン市公安国境派遣隊、市ラジオテレビグループ、福田区人民武装部などの部門と共同で福田マングローブ生態公園を建設し、科学普及教育、沿岸文化、自然景観、レジャー観光機能を融合させています。 文化活動を通じた公教育は環境保護の重要な部分です。公教育を通じて、私たちは一般の人々の生態学リテラシーを向上させ、湿地保全への希望の種を蒔くことができます。福田マングローブ生態公園に来たら、マングローブ科学展示館を訪れたり、自然力公園で子供のころの無邪気さを感じたり、ボランティアの指導の下で公園の自然教室に参加したり、ボランティアになって環境創造や公共科学活動に参加したりすることができます。

@tab 公園紹介
### 公園紹介
@tab 開園時間
### 開園時間
- 園内開園時間: 6:00-23:00

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 福田マングローブ生態公園
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="福田マングローブ生態公園"
    description="ネイチャーフォースパークは、約1,100平方メートルの広さがあり、水圧井戸、砂山、植物歩道、バランス木製迷路、お絵かき黒板、打楽器、低い積み木テーブル、葉っぱ吊りロープ、蝶や昆虫を捕まえるエリア、積み木エリアなど、子供向けの遊び場が設けられています。0～3歳の赤ちゃんの自然教育に適したネイチャーフォースパークです。建物や施設はすべて自然界の植物から作られています。お絵かき黒板は子供たちが落書きをすることができ、そのエリアはきれいに拭いて繰り返し使用することができます。加圧井戸とプールは子供たちが井戸から水を汲む楽しさを体験することができます。ローテーブルは大きな木のブロックで覆われており、さまざまな形に組み立てることができます。バランス木製迷路はバランスを鍛えることができ、子供たちはさまざまな道を歩くことができます。砂山は子供たちのお気に入りで、小さなシャベルを持ってきて砂を掘る喜びを体験することができます。蝶と昆虫を捕まえるエリアは子供たちがあらゆる種類の昆虫を見つけることを奨励します。葉吊りロープにはロープが吊り下げられており、子供たちは好きな葉を見つけて吊るすことができます。風になびく葉はとても面白いです。 五大湖は海水を汲み上げて補給する人工湖なので、塩水湖です。湖の中央にある小さな島は人工の浮島で、11月から4月までの渡り鳥の季節には多くの水鳥が越冬に訪れます。浮島には水鳥が止まり、休むためのより良い空間を作るために、シダやアカンサスなどの様々なマングローブ植物が植えられています。2016年に造られた生態浮島には、すでにコサギ、ミヤマサンショウクイ、カイツブリなどが生息しているのが見られます。湖の鳥類の生息地を効果的に変化させ、同時に水質浄化と環境美化の効果も達成しました。 魚観察通路は、公園全体で最も興味深く、不思議なデザインです。小さな丘の中腹に開いたトンネルのようで、中に入ると驚きがあります。片側の壁には、生き生きとしたマングローブ生態壁画があります。深セン湾によく見られる淡水植物、鳥、魚、昆虫などが壁面にリアルに表現されており、まるで新鮮で自然な童話の世界のようです。反対側には展望台があり、野鳥観察に最適です。向かい側には北山も見えます。景色を楽しみながら夏の暑さをしのぐには最高の場所です。スタッフは蚊に刺されないようにフローラルウォーターも特別に用意してくれました。 フェイランティ バードウォッチングは、かつて沙嘴埠頭の跡地です。数回の改修を経て、干潟本来の特徴が復元されました。湾なので潮の満ち引きがあります。潮が引くと干潟が露出し、餌が豊富にあるため、多くの水鳥が集まります。これは非常に適したバードウォッチングプラットフォームです。鳥の活動を妨げないように、バードウォッチングウィンドウは、人がバードウォッチングをしているときに鳥に影響を与えないように特別に設計されています。ここでは、国の保護鳥であるクロツラヘラサギをはじめ、さまざまな種類の鳥を見ることができます。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="福田マングローブ生態公園"
    description="ネイチャーフォースパークは、約1,100平方メートルの広さがあり、水圧井戸、砂山、植物歩道、バランス木製迷路、お絵かき黒板、打楽器、低い積み木テーブル、葉っぱ吊りロープ、蝶や昆虫を捕まえるエリア、積み木エリアなど、子供向けの遊び場が設けられています。0～3歳の赤ちゃんの自然教育に適したネイチャーフォースパークです。建物や施設はすべて自然界の植物から作られています。お絵かき黒板は子供たちが落書きをすることができ、そのエリアはきれいに拭いて繰り返し使用することができます。加圧井戸とプールは子供たちが井戸から水を汲む楽しさを体験することができます。ローテーブルは大きな木のブロックで覆われており、さまざまな形に組み立てることができます。バランス木製迷路はバランスを鍛えることができ、子供たちはさまざまな道を歩くことができます。砂山は子供たちのお気に入りで、小さなシャベルを持ってきて砂を掘る喜びを体験することができます。蝶と昆虫を捕まえるエリアは子供たちがあらゆる種類の昆虫を見つけることを奨励します。葉吊りロープにはロープが吊り下げられており、子供たちは好きな葉を見つけて吊るすことができます。風になびく葉はとても面白いです。 五大湖は海水を汲み上げて補給する人工湖なので、塩水湖です。湖の中央にある小さな島は人工の浮島で、11月から4月までの渡り鳥の季節には多くの水鳥が越冬に訪れます。浮島には水鳥が止まり、休むためのより良い空間を作るために、シダやアカンサスなどの様々なマングローブ植物が植えられています。2016年に造られた生態浮島には、すでにコサギ、ミヤマサンショウクイ、カイツブリなどが生息しているのが見られます。湖の鳥類の生息地を効果的に変化させ、同時に水質浄化と環境美化の効果も達成しました。 魚観察通路は、公園全体で最も興味深く、不思議なデザインです。小さな丘の中腹に開いたトンネルのようで、中に入ると驚きがあります。片側の壁には、生き生きとしたマングローブ生態壁画があります。深セン湾によく見られる淡水植物、鳥、魚、昆虫などが壁面にリアルに表現されており、まるで新鮮で自然な童話の世界のようです。反対側には展望台があり、野鳥観察に最適です。向かい側には北山も見えます。景色を楽しみながら夏の暑さをしのぐには最高の場所です。スタッフは蚊に刺されないようにフローラルウォーターも特別に用意してくれました。 フェイランティ バードウォッチングは、かつて沙嘴埠頭の跡地です。数回の改修を経て、干潟本来の特徴が復元されました。湾なので潮の満ち引きがあります。潮が引くと干潟が露出し、餌が豊富にあるため、多くの水鳥が集まります。これは非常に適したバードウォッチングプラットフォームです。鳥の活動を妨げないように、バードウォッチングウィンドウは、人がバードウォッチングをしているときに鳥に影響を与えないように特別に設計されています。ここでは、国の保護鳥であるクロツラヘラサギをはじめ、さまざまな種類の鳥を見ることができます。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 更新予定

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 官方媒体与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005880/10775047.png"
        title="グースネック湿地公園"
        description="雁首水湿地公園は、深セン市光明新区鳳凰街の雁首水と茅州河本流の交差点に位置し、西は茅州河に、東は華星光電子工業工場に隣接しており、面積は7.05ヘクタールです。"
        href="/ja/LandscapeLeisureGreenSpace/WetlandPark/Ejingshui Wetland Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005880/10775047.png"
        title="グースネック湿地公園"
        description="雁首水湿地公園は、深セン市光明新区鳳凰街の雁首水と茅州河本流の交差点に位置し、西は茅州河に、東は華星光電子工業工場に隣接しており、面積は7.05ヘクタールです。"
        href="/ja/LandscapeLeisureGreenSpace/WetlandPark/Ejingshui Wetland Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ | データソース | 更新時間 |
| ---- | -------- | -------- | -------- |
| [1] | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/zrgy/content/post_10775331.html | 深セン政府オンライン | 2025-03-02 23:34:44 |
:::

