---
title: シビックセンタープラザ
createTime: 2025-03-02 23:34:44
permalink: /ja/ComprehensivePark/Civic-Center-Square/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005715/10774700.jpg',
                title: 'シビックセンタープラザ',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005715/10774700.jpg',
                title: 'シビックセンタープラザ',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 福田区
- 公園カテゴリー: シティパーク
- 詳細住所: 深セン市福田区蓮花街、紅里路、金田路、福花三路、一田路の間
- 問い合わせ電話: 0755-83129565
- 公園紹介: 市民広場は深セン中心部の中央広場と南中軸景観プロジェクトの重要な部分であり、2005年4月に正式に着工され、2006年10月1日に正式に公開されました。広場は“都市と自然の新たな融合”をテーマにしており、レクリエーション、レジャー、娯楽の場であるだけでなく、広大な緑地を利用して環境を美化し、都市のヒートアイランド現象の緩和に重要な役割を果たします。同時に、エネルギーを有効活用するために、広場全体の照明システムは省エネで環境に優しい設備を採用しています。

@tab 公園紹介
### 公園紹介
@tab 開園時間
### 開園時間
- 園内開園時間: 終日営業

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab シビックセンタープラザ
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="シビックセンタープラザ"
    description="シビックスクエアを歩いていると、目に映る景色がどんどん変化していきます。緑地と広場の中心軸の間には、蓮などの植物が生育する2つの大きな生態集水池があります。この2つの池は広場や緑地からの雨水を貯めるだけでなく、市民が楽しめる様々な水生植物を植えることもできるそうです。 シビック センターの中心軸の反対側には、シビック スクエアの中央広場があります。広場の東側と西側には、高さ 25 メートルの透明な照明塔が 3 つあり、夜間にライトアップされます。広場の中心軸の床タイルと階段には、ソーラーディスプレイライトとソーラースターライトが設置されています。この装置は、日中に太陽エネルギーを吸収し、夜間に電気を必要とせずに自然光を発することができます。広場全体の照明の明るさは、平日、休日、大規模な祭典の 3 つのモードで制御されます。通常の照明は、終夜と深夜の 2 つの期間で制御されます。エネルギーをより効率的に使用するために、広場では高効率照明源と高効率省エネランプを使用しています。同時に、市民の利便性を図るため、広場内には展望台4か所とトイレ4か所が設置されている。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="シビックセンタープラザ"
    description="シビックスクエアを歩いていると、目に映る景色がどんどん変化していきます。緑地と広場の中心軸の間には、蓮などの植物が生育する2つの大きな生態集水池があります。この2つの池は広場や緑地からの雨水を貯めるだけでなく、市民が楽しめる様々な水生植物を植えることもできるそうです。 シビック センターの中心軸の反対側には、シビック スクエアの中央広場があります。広場の東側と西側には、高さ 25 メートルの透明な照明塔が 3 つあり、夜間にライトアップされます。広場の中心軸の床タイルと階段には、ソーラーディスプレイライトとソーラースターライトが設置されています。この装置は、日中に太陽エネルギーを吸収し、夜間に電気を必要とせずに自然光を発することができます。広場全体の照明の明るさは、平日、休日、大規模な祭典の 3 つのモードで制御されます。通常の照明は、終夜と深夜の 2 つの期間で制御されます。エネルギーをより効率的に使用するために、広場では高効率照明源と高効率省エネランプを使用しています。同時に、市民の利便性を図るため、広場内には展望台4か所とトイレ4か所が設置されている。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: シビックセンター地下鉄駅から直結

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 官方媒体与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005724/10774711.jpg"
        title="民法公園"
        description="民法公園は、珠江デルタ環状高速道路に隣接する旧観瀾人民公園に位置し、敷地面積は156,000平方メートルです。“一つの環、一つの軸、一つの博物館、四つの部門”で構成され、深セン民法公園の民法の核心的な内容を形成し、民法の精神をさまざまな形で解釈しています。"
        href="/ja/ComprehensivePark/Civil Law Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005724/10774711.jpg"
        title="民法公園"
        description="民法公園は、珠江デルタ環状高速道路に隣接する旧観瀾人民公園に位置し、敷地面積は156,000平方メートルです。“一つの環、一つの軸、一つの博物館、四つの部門”で構成され、深セン民法公園の民法の核心的な内容を形成し、民法の精神をさまざまな形で解釈しています。"
        href="/ja/ComprehensivePark/Civil Law Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ | データソース | 更新時間 |
| ---- | -------- | -------- | -------- |
| [1] | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774700.html | 深セン政府オンライン | 2025-03-02 23:34:44 |
:::

