---
title: 蓮花山公園
createTime: 2025-03-02 23:34:44
permalink: /ja/ComprehensivePark/Lianhuashan-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005958/10775278.jpg',
                title: '蓮花山公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005958/10775278.jpg',
                title: '蓮花山公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 福田区
- 公園カテゴリー: シティパーク
- 公園タグ: 人文・歴史 頂上に登って遠くまで見渡す 深セン八景 科学技術革新テントエリア 子供の遊び スポーツ 凧揚げ
- 詳細住所: 深セン市福田区紅里路6030号
- 問い合わせ電話: 0755-83067950（月曜～日曜 8:30～17:30）
- 公園紹介: 深セン蓮花山公園は市街地の北端に位置し、面積は181ヘクタールです。7つの丘が互いに抱き合い、咲いた蓮の花に似ていることから、蓮花山公園と名付けられました。 1997年6月に正式に一般公開されました。蓮花山公園は生態都市公園であり、美しい景色と快適な環境を備えた“生きた博物館”でもあり、人と自然が調和して共存しています。独特の地理的位置と人文景観により、深センの風格を披露する窓口となっています。毎年約1000万人の観光客が訪れ、“国家重点公園”、“国家紅色観光モデル基地”、“広東省愛国主義教育基地”、“深セン党員教育基地”と評価されています。 文化活動：ブーゲンビリア花博覧会は1999年に始まり、24年連続で開催されています。これは、都市のヒューマニズム精神を披露し、その魅力を高める重要なフラワーショーです。第1回から第4回までは東湖公園で開催され、第5回（2003年）は蓮花山公園に場所を移して開催されました。公園のテーマフラワーは次第にブーゲンビリアに決まりました。深セン市委員会と市政府の“世界に名高い花の都市”建設の戦略目標を実行するため、2018年からブーゲンビリア花博覧会の規模は全面的にアップグレードされ、全面的に拡大されました。当初の花の品質と盆栽の展示から、テーマガーデン、都市花博覧会、新しい優れた品種の展示、文化活動を統合した総合的な都市花博覧会に発展しました。“複合的で生活志向で生態学的な”公園の建設に焦点を当て、新しいさまざまな生活サービスコンテンツを導入し、自然教育カーニバルと自然科学展を開催し、クリエイティブライフマーケットを導入しました。観光、娯楽、楽しみを統合した壮大な花見カーニバルであり、毎年恒例の全市イベントにもなっています。

@tab 公園紹介
### 公園紹介
@tab 開園時間
### 開園時間
- 園内開園時間: 6:00～23:00、入場は22:30まで（公園全体でスクエアダンスや集団運動は禁止）

:::

## 観光ルート
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1334/1334616/10775278.png"
title="蓮花山公園游玩路径图"
description="游玩路径示意图"
/>



## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 蓮花山公園
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="蓮花山公園"
    description="東部には“暁風と太陽”と“熱帯雨林渓谷”という2つの主要な景勝地があります。風景区の西側には2010年に建設された“深セン経済特区設立30周年記念公園”があります。南東部には2万平方メートルの凧広場芝生風景区があり、観光客が凧揚げに集まり、深センの主要な文化的景観となっている。南側は、芝生、ヤシの木、市の花ブーゲンビリアが広がる亜熱帯のヤシ林風景区です。風景区の北側には5万平方メートルの蓮池があり、訪問者は湖畔でリラックスしたり、魅力的な波を楽しんだりできます。北東部と西部は主に疎林と草原で、北西部には桃の花の森と谷間の花壇があります。公園の主峰は海抜100メートルにあり、4,000平方メートルの鄧小平銅像広場があり、偉人である鄧小平を記念し、深セン市の美しい景色を眺めるのに最適な場所です。習近平、胡錦濤、江沢民、温家宝など党と国家の指導者らが同公園を視察した。同景勝地は“蓮山早春”と名付けられ、深センの八大景勝地の一つである。鄧小平の銅像は“深セン十大歴史的建造物”の一つに選ばれた。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="蓮花山公園"
    description="東部には“暁風と太陽”と“熱帯雨林渓谷”という2つの主要な景勝地があります。風景区の西側には2010年に建設された“深セン経済特区設立30周年記念公園”があります。南東部には2万平方メートルの凧広場芝生風景区があり、観光客が凧揚げに集まり、深センの主要な文化的景観となっている。南側は、芝生、ヤシの木、市の花ブーゲンビリアが広がる亜熱帯のヤシ林風景区です。風景区の北側には5万平方メートルの蓮池があり、訪問者は湖畔でリラックスしたり、魅力的な波を楽しんだりできます。北東部と西部は主に疎林と草原で、北西部には桃の花の森と谷間の花壇があります。公園の主峰は海抜100メートルにあり、4,000平方メートルの鄧小平銅像広場があり、偉人である鄧小平を記念し、深セン市の美しい景色を眺めるのに最適な場所です。習近平、胡錦濤、江沢民、温家宝など党と国家の指導者らが同公園を視察した。同景勝地は“蓮山早春”と名付けられ、深センの八大景勝地の一つである。鄧小平の銅像は“深セン十大歴史的建造物”の一つに選ばれた。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 地下鉄チルドレンズパレス駅F1出口から160メートル、徒歩約3分

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 官方媒体与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005960/10775283.jpg"
        title="ビーコンヒル公園"
        description="深セン畢家山公園は市中心部の北側に位置し、南は松岡路、西は皇岡路、北は北環路に隣接しており、面積は149ヘクタールです。この公園は、ペン立てに似た東西に三角形に立つ3つの山頂にちなんで名付けられました。畢家山公園は1989年に計画され、1999年10月に正式に一般公開され、2008年に深センの五つ星公園として評価されま"
        href="/ja/ComprehensivePark/Bijiashan Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005960/10775283.jpg"
        title="ビーコンヒル公園"
        description="深セン畢家山公園は市中心部の北側に位置し、南は松岡路、西は皇岡路、北は北環路に隣接しており、面積は149ヘクタールです。この公園は、ペン立てに似た東西に三角形に立つ3つの山頂にちなんで名付けられました。畢家山公園は1989年に計画され、1999年10月に正式に一般公開され、2008年に深センの五つ星公園として評価されま"
        href="/ja/ComprehensivePark/Bijiashan Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ | データソース | 更新時間 |
| ---- | -------- | -------- | -------- |
| [1] | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10775278.html | 深セン政府オンライン | 2025-03-02 23:34:44 |
:::

