---
title: 白沙湾公园
createTime: 2025-01-11 21:18:39
permalink: /ComprehensivePark/Baisha-Bay-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005839/10774948.jpg',
                title: '白沙湾公园',
                description: '白沙湾公园位于深圳市大鹏新区大鹏半岛东北部的深圳国际生物谷坝光核心区内，总面积约16.75公顷。公园形状呈长条状，长度近1.7公里，最远端临近惠州小桂。公园有乔木近1650株，其中原有乔木近140株，...',
                author: '深圳政府在线',
                date: '2025/01/11'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005839/10774948.jpg',
                title: '白沙湾公园',
                description: '白沙湾公园位于深圳市大鹏新区大鹏半岛东北部的深圳国际生物谷坝光核心区内，总面积约16.75公顷。公园形状呈长条状，长度近1.7公里，最远端临近惠州小桂。公园有乔木近1650株，其中原有乔木近140株，...',
                author: '深圳政府在线',
                date: '2025/01/11'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本信息

::: tabs#basic-info

@tab:active 公园概况
### 公园概况
- 所属区域: 大鹏新区
- 公园类别: 城市公园
- 公园标签: 登高望远 特色花景
- 详细地址: 深圳市大鹏新区坝光片区白沙湾路一侧
- 咨询电话: 0755-28333142

@tab 公园介绍
### 公园简介
白沙湾公园位于深圳市大鹏新区大鹏半岛东北部的深圳国际生物谷坝光核心区内，总面积约16.75公顷。公园形状呈长条状，长度近1.7公里，最远端临近惠州小桂。公园有乔木近1650株，其中原有乔木近140株，新种主要以澳洲火焰木、黄瑾、大叶紫薇等为主；灌木551株，主要以大叶伞、朱砂大红花球、簕杜鹃等为主；地被植物以大叶油草、马尼拉草、紫娇花等植物为主。

@tab 开放时间
### 开放时间
- 园区开放时间: 7：00-19：00

:::

## 特色景点

::: tabs#park-intro

@tab 白沙湾公园
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="白沙湾公园"
    description="（一）山海美景
白沙湾公园内有长势茂盛，具有很大保护价值的水翁林、银叶树和古榕树等保护植物，更有白鹭、白头鹎等保护动物的滩涂保护区。公园内设有东西贯穿的滨海绿道。坝光片区群山环绕，依山傍水，是深圳“海岸线-湿地-山野”完整生态系统保存最完好的地方。
白沙湾公园北、南、西三面环山，东面则是山海景观的绝佳观赏点，拥有依山畔海景观，长达1.2公里多的海岸线绵延曲折，为游客展现一个天然的山海景观。在这里我们可以望景、睹物、观鸟、赏植、看滩，感受与城市截然不同的生活态度和生活方式，体验人与自然和谐共生的美好。
（二）直升机停机坪
园内拥有直升机停机坪一座，该停机坪位于坝光白沙湾公园东北面，遥望坝光湾，占地2400平方米。该停机坪已纳入坝光空中医疗救援系统，承担海上救援、突发事件、异地救援等重大救援任务，还具备消防救灾、商务等用途，为推动坝光及新区的通用航空发展，构建海陆空一体化的立体交通起到重要作用。"
    date=""
    author="深圳政府在线"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="白沙湾公园"
    description="（一）山海美景
白沙湾公园内有长势茂盛，具有很大保护价值的水翁林、银叶树和古榕树等保护植物，更有白鹭、白头鹎等保护动物的滩涂保护区。公园内设有东西贯穿的滨海绿道。坝光片区群山环绕，依山傍水，是深圳“海岸线-湿地-山野”完整生态系统保存最完好的地方。
白沙湾公园北、南、西三面环山，东面则是山海景观的绝佳观赏点，拥有依山畔海景观，长达1.2公里多的海岸线绵延曲折，为游客展现一个天然的山海景观。在这里我们可以望景、睹物、观鸟、赏植、看滩，感受与城市截然不同的生活态度和生活方式，体验人与自然和谐共生的美好。
（二）直升机停机坪
园内拥有直升机停机坪一座，该停机坪位于坝光白沙湾公园东北面，遥望坝光湾，占地2400平方米。该停机坪已纳入坝光空中医疗救援系统，承担海上救援、突发事件、异地救援等重大救援任务，还具备消防救灾、商务等用途，为推动坝光及新区的通用航空发展，构建海陆空一体化的立体交通起到重要作用。"
    date=""
    author="深圳政府在线"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

:::

## 门票信息

::: tabs#ticket-info

@tab 票价
- 成人票: 免费
- 儿童/学生票: 免费
- 老年人票: 免费

@tab 优惠政策
- 优惠说明: 免费

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 辅入口: 待更新

@tab 公交路线及站点
- 公交站点: 待更新

@tab 地铁路线及站点
- 地铁站点: 待更新

@tab 停车场
- 停车场位置: 待更新
- 是否需要提前预约: 待更新
- 车位情况: 待更新
- 停车费用: 待更新

:::

## 活动安排

::: tabs#activities

@tab 定期活动
待更新

@tab 特别活动
待更新

@tab 节日活动
待更新

:::

## 官方信息与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒体
- 官方网站: 待更新
- 微信公众号: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒体: 待更新

@tab 联系方式

:::

## 设施服务

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共卫生间
- 公共卫生间数量：待更新
- 公共卫生间设施：

@tab 饮水机
- 饮水机数量：待更新
- 饮水机设施：

@tab 休息区
- 休息区数量：待更新
- 休息区设施：

@tab 餐饮服务
- 餐饮服务数量：待更新
- 餐饮服务设施：

@tab 儿童游乐区
- 儿童游乐区数量：待更新
- 儿童游乐区设施：

@tab 自行车租赁
- 自行车租赁数量：待更新
- 自行车租赁设施：

@tab 露营区
- 露营区数量：待更新
- 露营区设施：

@tab 野炊区
- 野炊区数量：待更新
- 野炊区设施：

:::

## 温馨提示

::: tabs#tips

@tab 游玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 环保提示
- 待更新

:::

## 周边公园、景区和场馆推荐

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005840/10774949.png"
        title="牛黄山公园"
        description="塘下涌牛黄山社区公园坐落于深圳市宝安区广田路与致和路交叉口东南150米，是社区内居民休憩、游乐的好去处，整个社区公园的绿植较多，夏日里花团锦簇，是乘凉赏花的好地方，令人舒心惬意。"
        href="/ComprehensivePark/Niuhuangshan-Park/"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005840/10774949.png"
        title="牛黄山公园"
        description="塘下涌牛黄山社区公园坐落于深圳市宝安区广田路与致和路交叉口东南150米，是社区内居民休憩、游乐的好去处，整个社区公园的绿植较多，夏日里花团锦簇，是乘凉赏花的好地方，令人舒心惬意。"
        href="/ComprehensivePark/Niuhuangshan-Park/"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考数据来源

::: details 数据来源及更新时间
| 序号 | 数据标签                                                        | 数据来源 | 更新时间            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | -------- | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774948.html |          | 2025-01-11 21:18:39 |
:::

