---
title: 西灣紅樹林濕地公園
createTime: 2025-02-24 00:01:53
permalink: /zh-tw/LandscapeLeisureGreenSpace/WetlandPark/Xiwan-Mangrove-Wetland-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005757/10774777.png',
                title: '西灣紅樹林濕地公園',
                description: '',
                author: '深圳政府在線',
                date: '2025/02/25'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005757/10774777.png',
                title: '西灣紅樹林濕地公園',
                description: '',
                author: '深圳政府在線',
                date: '2025/02/25'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基礎資訊

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概況
### 公園概況
- 所屬區域: 寶安區
- 公園類別: 濕地公園
- 公園標籤: 濕地景觀觀賞鳥濱海休閒特色書吧兒童遊樂
- 詳細地址: 深圳市寶安區金灣大道與西海交會處
- 諮詢電話: 0755-29662276

@tab 公園介紹
### 公園簡介
 西灣紅樹林公園是寶安區唯一的濱海休閒公園，位於西鄉街道西海提沿岸，總佔地面積55.1萬㎡，分為第一期及第一期B段兩期進行建設。其中：一期沿西海堤長709米，佔地9.3萬㎡，環境設計約5.35萬㎡；一期B段則沿西海堤長2000餘米，佔地45.8萬㎡，環境設計面積為25.37萬㎡，海堤修復面積為10.70萬㎡。園區的主要建設內容包括：場平、軟基處理、新建道路、園建工程（公廁11座、觀景棧道、碼頭、廣場等）、海堤修復、南昌鏡湖（人工河）、停車場（2個地下停車庫、2個露天停車場共1501個停車位）、景觀景觀、海上觀車橋、人行平台、公寓照明、房屋燈座燈座


@tab 開放時間
### 開放時間
- 園區開放時間: 6：00-23：00

:::

## 特色景點

::: tabs#park-intro

@tab 西灣紅樹林濕地公園
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="西灣紅樹林濕地公園"
    description="1.紅樹林主廣場：位於鏡湖的南側，整體佔地約2萬平方米，是公園的主要入口和人流集散場所，用巨型黃蠟石和加納利海藻的搭配，彰顯了海的元素，使人們的視野向海的方向引導。 2、固戍碼頭：固戍碼頭建築面積3432㎡。南昌湧出海口的石板橋，連接兩側復原的固戊碼頭，一主一次，一實一虛，展現出昔日西鄉商貿文化的輝煌。一組浮雕長卷，即印刻著伶仃洋潮起潮落、滄海桑田的變化，也承載著寶安人走向海洋、改革開放的夢想，一座傲然聳立的牌坊、彷彿穿過歷史煙雲，展示了固戊碼頭漁家人鬥風破浪的創新精神。 3.奇林護海：奇林護海海岸線上的紅樹林帶長約1.3公里，面積約120畝，擁有近15的生長歷史。主要品種為無瓣海桑和秋茄。公園在緊貼紅樹林的岸線上設計一條遊覽漫步道，為遊人觀海親濤看紅樹提供了最佳地點。 4.愛情碼頭與我儂橋：愛情碼頭建築面積1638㎡，一側為我儂橋，橋上設有掛放同心鎖的網格，碼頭臨海面佈置有天然形態各異的海礁石，是情侶談情說愛的最佳場所。我儂橋為跨河道人行拱橋，建築面積274.05㎡，全橋長40米，單孔拱淨跨27公尺。 5.雲帆橋：雲帆橋建築面積3175.9㎡，設計跨度為23.15公尺+30.25公尺+23.15公尺異型連續樑橋，是連接紅樹林公園三個地塊，跨越金灣大道的重要組成部分。橋面開闊、視野良好，是觀賞飛機與落日的上佳地點，也可遠眺廣闊沿海高速高架橋。 6.錦庭印象：錦庭印象建築面積1712㎡，隱匿在草坡之間的錦庭印象，遊客可在VR體驗館感受現代科技的奇妙。學習海洋生態、海洋環境保護、紅樹林保育等知識、體驗遊戲與科技設備帶來的冒險與刺激。 7.綺雲書苑：綺雲書苑建築面積713.5㎡，綺雲書苑建築以現存的西鄉綺雲書室為原型，是公園內一處互動書吧。庭院內存一座鄭氍秀的雕塑。遊人既可在此追溯這位中華民國第一位法學女博士的愛國事蹟，又能在海風徐徐的愜意裡，享受閱讀時光。 8.南昌鏡湖：暗合中國古代太極萬物化生的哲學思想，將原有的南昌湧，透過截污治理，創造成為9600平方米的南昌鏡湖，形成內湖外海的水體生境。湖的形狀圓潤飽滿，線條柔美，平靜無風的時候，宛若一面照向天空的鏡子。 9.彩沙揚笑：紅樹林廣場往南，有一片藍色的海洋。兩個沙池島和其它幾個植物綠島一起，構成了公園裡孩子們玩耍嬉戲的一片天地，最大的沙池島設置有滑梯、小型攀岩牆以及卡通彈簧座椅。其它各島也用不同色彩與特色動物召喚著孩子們的童心。 10.聽潮憶月區：聽潮憶月區建築面積5505㎡，位於南昌鏡湖的北側，有著大片的生態草地草坡。包括廊架１、２、３，園路、綠化廣場和碧蔭樂壇，碧蔭樂壇生態音樂劇場順應地形佈置弧形開放式台階，遊客在此可欣賞到特色建築小品，在樹影婆娑、清風柔漾中欣賞文藝表演。"
    date=""
    author="深圳政府在線"
/>


- 特色亮點：待更新
- 核心景觀：待更新
- 設計特點：待更新
- 設施：待更新
- 功能：待更新
- 適合運動：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="西灣紅樹林濕地公園"
    description="1.紅樹林主廣場：位於鏡湖的南側，整體佔地約2萬平方米，是公園的主要入口和人流集散場所，用巨型黃蠟石和加納利海藻的搭配，彰顯了海的元素，使人們的視野向海的方向引導。 2、固戍碼頭：固戍碼頭建築面積3432㎡。南昌湧出海口的石板橋，連接兩側復原的固戊碼頭，一主一次，一實一虛，展現出昔日西鄉商貿文化的輝煌。一組浮雕長卷，即印刻著伶仃洋潮起潮落、滄海桑田的變化，也承載著寶安人走向海洋、改革開放的夢想，一座傲然聳立的牌坊、彷彿穿過歷史煙雲，展示了固戊碼頭漁家人鬥風破浪的創新精神。 3.奇林護海：奇林護海海岸線上的紅樹林帶長約1.3公里，面積約120畝，擁有近15的生長歷史。主要品種為無瓣海桑和秋茄。公園在緊貼紅樹林的岸線上設計一條遊覽漫步道，為遊人觀海親濤看紅樹提供了最佳地點。 4.愛情碼頭與我儂橋：愛情碼頭建築面積1638㎡，一側為我儂橋，橋上設有掛放同心鎖的網格，碼頭臨海面佈置有天然形態各異的海礁石，是情侶談情說愛的最佳場所。我儂橋為跨河道人行拱橋，建築面積274.05㎡，全橋長40米，單孔拱淨跨27公尺。 5.雲帆橋：雲帆橋建築面積3175.9㎡，設計跨度為23.15公尺+30.25公尺+23.15公尺異型連續樑橋，是連接紅樹林公園三個地塊，跨越金灣大道的重要組成部分。橋面開闊、視野良好，是觀賞飛機與落日的上佳地點，也可遠眺廣闊沿海高速高架橋。 6.錦庭印象：錦庭印象建築面積1712㎡，隱匿在草坡之間的錦庭印象，遊客可在VR體驗館感受現代科技的奇妙。學習海洋生態、海洋環境保護、紅樹林保育等知識、體驗遊戲與科技設備帶來的冒險與刺激。 7.綺雲書苑：綺雲書苑建築面積713.5㎡，綺雲書苑建築以現存的西鄉綺雲書室為原型，是公園內一處互動書吧。庭院內存一座鄭氍秀的雕塑。遊人既可在此追溯這位中華民國第一位法學女博士的愛國事蹟，又能在海風徐徐的愜意裡，享受閱讀時光。 8.南昌鏡湖：暗合中國古代太極萬物化生的哲學思想，將原有的南昌湧，透過截污治理，創造成為9600平方米的南昌鏡湖，形成內湖外海的水體生境。湖的形狀圓潤飽滿，線條柔美，平靜無風的時候，宛若一面照向天空的鏡子。 9.彩沙揚笑：紅樹林廣場往南，有一片藍色的海洋。兩個沙池島和其它幾個植物綠島一起，構成了公園裡孩子們玩耍嬉戲的一片天地，最大的沙池島設置有滑梯、小型攀岩牆以及卡通彈簧座椅。其它各島也用不同色彩與特色動物召喚著孩子們的童心。 10.聽潮憶月區：聽潮憶月區建築面積5505㎡，位於南昌鏡湖的北側，有著大片的生態草地草坡。包括廊架１、２、３，園路、綠化廣場和碧蔭樂壇，碧蔭樂壇生態音樂劇場順應地形佈置弧形開放式台階，遊客在此可欣賞到特色建築小品，在樹影婆娑、清風柔漾中欣賞文藝表演。"
    date=""
    author="深圳政府在線"
/>


- 特色亮點：待更新
- 核心景觀：待更新
- 設計特點：待更新
- 設施：待更新
- 功能：待更新
- 適合運動：待更新

:::

## 門票資訊

::: tabs#ticket-info

@tab 票價
- 成人票: 免費
- 兒童/學生票: 免費
- 老年人票: 免費

@tab 優惠政策
- 優惠說明: 免費

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 輔入口: 待更新

@tab 公車路線及站點
- 公交站點: 待更新

@tab 捷運路線及站點
- 地鐵站點: 待更新

@tab 停車場
- 停車場位置: 待更新
- 是否需要提前預約: 待更新
- 車位情況: 待更新
- 停車費用: 待更新

:::

## 活動安排

::: tabs#activities

@tab 定期活動
待更新

@tab 特別活動
待更新

@tab 節慶活動
待更新

:::

## 官方媒體與聯繫方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒體
- 官方網站: 待更新
- 微信公眾號: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒體: 待更新

@tab 聯繫方式

:::

## 設施服務

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共衛生間
- 公共衛生間數量：待更新
- 公共衛生間設施：

@tab 飲水機
- 飲水機數量：待更新
- 飲水機設施：

@tab 休息區
- 休息區數量：待更新
- 休息區設施：

@tab 餐飲服務
- 餐飲服務數量：待更新
- 餐飲服務設施：

@tab 兒童遊樂區
- 兒童遊樂區數量：待更新
- 兒童遊樂區設施：

@tab 自行車租賃
- 自行車租賃數量：待更新
- 自行車租賃設施：

@tab 露營區
- 露營區數量：待更新
- 露營區設施：

@tab 野炊區
- 野炊區數量：待更新
- 野炊區設施：

:::

## 溫馨提示

::: tabs#tips

@tab 遊玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 環保提示
- 待更新

:::

## 周邊公園景區和場館推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005758/10774778.jpg"
        title="蠔鄉湖公園"
        description="蠔鄉湖公園位於深圳市寶安區沙井街道，總佔地約15萬平方米，於2020年12月開園。 蠔鄉湖公園水域是街治水提質的典型縮影，將茅洲河、截流河、蠔鄉河、蠔鄉湖串聯成帶，治水治產結合，打造三生融合、宜居樂業的智造新城。 公園圍繞著'碧城樞紐•蠔鄉新生'主題，從帶動產業，完善交通，重構水脈，傳承文化四大方面，全面打造魅力蠔鄉。"
        href="/zh-tw/ComprehensivePark/Haoxiang-Lake-Park/"
        author="深圳政府在線"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005758/10774778.jpg"
        title="蠔鄉湖公園"
        description="蠔鄉湖公園位於深圳市寶安區沙井街道，總佔地約15萬平方米，於2020年12月開園。 蠔鄉湖公園水域是街治水提質的典型縮影，將茅洲河、截流河、蠔鄉河、蠔鄉湖串聯成帶，治水治產結合，打造三生融合、宜居樂業的智造新城。 公園圍繞著'碧城樞紐•蠔鄉新生'主題，從帶動產業，完善交通，重構水脈，傳承文化四大方面，全面打造魅力蠔鄉。"
        href="/zh-tw/ComprehensivePark/Haoxiang-Lake-Park/"
        author="深圳政府在線"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 參考數據來源

::: details 數據來源及更新時間
| 序號 | 數據標籤                                                        | 資料來源     | 更新時間            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | ------------ | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774777.html | 深圳政府在線 | 2025-02-24 00:01:53 |
:::

