---
title: 石圍公園
createTime: 2025-02-24 00:01:53
permalink: /zh-tw/ComprehensivePark/Shiwei-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005862/10775011.jpg',
                title: '石圍公園',
                description: '',
                author: '深圳政府在線',
                date: '2025/02/25'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005862/10775011.jpg',
                title: '石圍公園',
                description: '',
                author: '深圳政府在線',
                date: '2025/02/25'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基礎資訊

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概況
### 公園概況
- 所屬區域: 光明區
- 公園類別: 城市公園
- 公園標籤: 濕地景觀親水遊憩運動帳篷區
- 詳細地址: 光明區水庫路銀華志工業園西北側約140米
- 諮詢電話: 18938978399

@tab 公園介紹
### 公園簡介
 石圍公園位於光明區馬田街道，公園佔地約23萬平方公尺。是集休閒、娛樂、建身、文化體驗為一體的綜合城市森林公園。 園區佈局為三湖五區：三湖分別為橋湖、亭湖、溪湖，經生態駁岸改造形成湖面及濕地景觀；五區分別為環湖遊覽區、疏林草區、運動康體區、山區休閒區及濕地體驗區。 石圍公園種植有火焰木、廣州櫻、白玉蘭、紅果冬青、樸樹、烏柏、櫻花木棉、大葉欖仁、秋楓、宮粉紫荊、藍花楹、番石榴、紅花玉蕊、大葉紫薇、池杉、水杉、香樟、桂花、紅葉李、雞蛋，楊梅等多種觀賞植物。


@tab 開放時間
### 開放時間
- 園區開放時間: 6：00-22：00

:::

## 特色景點

::: tabs#park-intro

@tab 石圍公園
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="石圍公園"
    description="（1）濱水特色，圍繞12.80萬平方公尺水域，建造臨湖架空步道－玉帶橋共650公尺。 （2）環湖遊覽區位於公園東北區。由雙湖路（橋湖和亭湖）一分為二，沿湖經過玉帶橋、樟樹廣場、湖西路、椰風台、桂樹廣場、映月廊、風鈴草地、椰林路、紫薇徑、湖東路等景點和北停車場。沿著湖漫步，玉帶臥波、荔林聞桂、宗祠映月、芳草緋櫻、疊翠流彩、深杉藏蕉等六大風景掠影其中。 （3）疏林草地區位於公園西北區。位於公園西北區。自北向南形成一條狹長的綠地景觀帶。自樟樹廣場向南可通過半月廊、藍花徑、荔林徑、管理中心、冬青路、桂花徑、桂樹廣場。鳳凰徑、鳳凰台、楊桃徑、木棉路等綠道抵達樸樹廣場，沿途設有半月廊、桂月廊、正月廊可供遊客休憩。 （4）運動康體區位於公園核心區。透過櫻花路、紫荊徑和玉蕊徑分別連接足球場、籃球場、網球場、遊樂園、童樂園、公共洗手間、更衣室及西停車場等配套設施。 （5）山地休閒區位於公園西南區。透過楊梅徑、玉蘭徑、紫竹徑登高至山頂，經由風鈴徑和秋楓徑遊覽楠樹廣場、滿月廊、六方井、蓮池觀魚、紫竹台等景點，憑欄遠觀，公園美景，盡收眼底。疊翠溪逶拖而下，梯田花海置於山腰，風鈴草地躺於山腳，榕樹廣場正述說石圍舊事。 （6）濕地體驗區位於公園西南方。池杉徑、水杉徑、秋月橋置於溪湖之間，虹樹廣場、榕樹廣場、東停車場、南停車場、公共洗手間依於溪湖之畔，濕地風範盡顯溪湖之美。"
    date=""
    author="深圳政府在線"
/>


- 特色亮點：待更新
- 核心景觀：待更新
- 設計特點：待更新
- 設施：待更新
- 功能：待更新
- 適合運動：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="石圍公園"
    description="（1）濱水特色，圍繞12.80萬平方公尺水域，建造臨湖架空步道－玉帶橋共650公尺。 （2）環湖遊覽區位於公園東北區。由雙湖路（橋湖和亭湖）一分為二，沿湖經過玉帶橋、樟樹廣場、湖西路、椰風台、桂樹廣場、映月廊、風鈴草地、椰林路、紫薇徑、湖東路等景點和北停車場。沿著湖漫步，玉帶臥波、荔林聞桂、宗祠映月、芳草緋櫻、疊翠流彩、深杉藏蕉等六大風景掠影其中。 （3）疏林草地區位於公園西北區。位於公園西北區。自北向南形成一條狹長的綠地景觀帶。自樟樹廣場向南可通過半月廊、藍花徑、荔林徑、管理中心、冬青路、桂花徑、桂樹廣場。鳳凰徑、鳳凰台、楊桃徑、木棉路等綠道抵達樸樹廣場，沿途設有半月廊、桂月廊、正月廊可供遊客休憩。 （4）運動康體區位於公園核心區。透過櫻花路、紫荊徑和玉蕊徑分別連接足球場、籃球場、網球場、遊樂園、童樂園、公共洗手間、更衣室及西停車場等配套設施。 （5）山地休閒區位於公園西南區。透過楊梅徑、玉蘭徑、紫竹徑登高至山頂，經由風鈴徑和秋楓徑遊覽楠樹廣場、滿月廊、六方井、蓮池觀魚、紫竹台等景點，憑欄遠觀，公園美景，盡收眼底。疊翠溪逶拖而下，梯田花海置於山腰，風鈴草地躺於山腳，榕樹廣場正述說石圍舊事。 （6）濕地體驗區位於公園西南方。池杉徑、水杉徑、秋月橋置於溪湖之間，虹樹廣場、榕樹廣場、東停車場、南停車場、公共洗手間依於溪湖之畔，濕地風範盡顯溪湖之美。"
    date=""
    author="深圳政府在線"
/>


- 特色亮點：待更新
- 核心景觀：待更新
- 設計特點：待更新
- 設施：待更新
- 功能：待更新
- 適合運動：待更新

:::

## 門票資訊

::: tabs#ticket-info

@tab 票價
- 成人票: 免費
- 兒童/學生票: 免費
- 老年人票: 免費

@tab 優惠政策
- 優惠說明: 免費

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 輔入口: 待更新

@tab 公車路線及站點
- 公交站點: 待更新

@tab 捷運路線及站點
- 地鐵站點: 待更新

@tab 停車場
- 停車場位置: 待更新
- 是否需要提前預約: 待更新
- 車位情況: 待更新
- 停車費用: 待更新

:::

## 活動安排

::: tabs#activities

@tab 定期活動
待更新

@tab 特別活動
待更新

@tab 節慶活動
待更新

:::

## 官方媒體與聯繫方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒體
- 官方網站: 待更新
- 微信公眾號: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒體: 待更新

@tab 聯繫方式

:::

## 設施服務

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共衛生間
- 公共衛生間數量：待更新
- 公共衛生間設施：

@tab 飲水機
- 飲水機數量：待更新
- 飲水機設施：

@tab 休息區
- 休息區數量：待更新
- 休息區設施：

@tab 餐飲服務
- 餐飲服務數量：待更新
- 餐飲服務設施：

@tab 兒童遊樂區
- 兒童遊樂區數量：待更新
- 兒童遊樂區設施：

@tab 自行車租賃
- 自行車租賃數量：待更新
- 自行車租賃設施：

@tab 露營區
- 露營區數量：待更新
- 露營區設施：

@tab 野炊區
- 野炊區數量：待更新
- 野炊區設施：

:::

## 溫馨提示

::: tabs#tips

@tab 遊玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 環保提示
- 待更新

:::

## 周邊公園景區和場館推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005863/10775012.png"
        title="新城公園"
        description="新城公園於2011年7月建成，位於光明區光明辦事處光僑路西側、北面為華夏路，西、南面為牛山路，是一座以山體林地、池塘、谷田等自然資源為依托、規劃建設面積達49萬平方米的生態型區級市政公園，管養等級為一級。 公園的規劃體現了'綠色新城'理念，根據規劃設計，公園將結合豐富的自然風貌，充分演繹'柔和之處見生態、休閒之中孕文化'"
        href="/zh-tw/ComprehensivePark/Xincheng-Park/"
        author="深圳政府在線"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005863/10775012.png"
        title="新城公園"
        description="新城公園於2011年7月建成，位於光明區光明辦事處光僑路西側、北面為華夏路，西、南面為牛山路，是一座以山體林地、池塘、谷田等自然資源為依托、規劃建設面積達49萬平方米的生態型區級市政公園，管養等級為一級。 公園的規劃體現了'綠色新城'理念，根據規劃設計，公園將結合豐富的自然風貌，充分演繹'柔和之處見生態、休閒之中孕文化'"
        href="/zh-tw/ComprehensivePark/Xincheng-Park/"
        author="深圳政府在線"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 參考數據來源

::: details 數據來源及更新時間
| 序號 | 數據標籤                                                        | 資料來源     | 更新時間            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | ------------ | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10775011.html | 深圳政府在線 | 2025-02-24 00:01:53 |
:::

