---
title: 大運公園
createTime: 2025-02-24 00:01:53
permalink: /zh-tw/ComprehensivePark/Universiade-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005751/10774760.jpg',
                title: '大運公園',
                description: '',
                author: '深圳政府在線',
                date: '2025/02/25'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005751/10774760.jpg',
                title: '大運公園',
                description: '',
                author: '深圳政府在線',
                date: '2025/02/25'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基础信息

::: tabs#basic-info

@tab:active 公园概况
### 公园概况
- 所属区域: 龍崗區
- 公园类别: 城市公園
- 公园标签: 運動特色花景特色書吧帳篷區
- 详细地址: 深圳市龍崗區龍翔大道大運中心西側
- 咨询电话: 0755-61610159
- 公园介绍: 園區簡介： 大運公園位於龍崗區龍城街道大運新城片區，北至大運新城紅線、南臨香港中文大學（深圳）、西抵深圳與東莞邊界、東連大運中心，形成貫穿整個龍崗中心城片區的生態板塊。大運公園是大運會配套的大型體育生態公園，集紀念、休閒、運動、集會、展示為一體，總體定位為"融入自然山水之中，以健康、活力為主題的體育生態公園"。 文化活動： 龍崗半程馬拉松創辦於2015年，2019年第三屆賽事以大運中心為起點，途徑龍崗中心城區，大運中心、大運公園、深圳國際大學園、紅立方、龍城廣場等標誌性建築和片區，充分展現了龍崗城區的無窮魅力。奔跑在山環水潤的“山水龍崗”，每一次邁步，每一次堅持，每一次吶喊，都有馬拉松愛好者想要體驗的樂趣。

@tab 公园介绍
### 公园简介
@tab 开放时间
### 开放时间
- 园区开放时间: 全天開放

:::

## 游玩路径
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
title="大運公園游玩路径图"
description="游玩路径示意图"
/>



## 特色景点

::: tabs#park-intro

@tab 大運公園
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="大運公園"
    description="景觀廊道、公園書吧、U型湖、簕杜鵑花海、生態大草坪、綠道等特色景觀。 景觀廊道：園內三條各具特色的景觀廊道，包括西側山林、水庫沿線的“生態保育廊道”、東北側與大運中心相鄰的“大運紀念廊道”、東南側以現有龍崗體育中心為拓展的“動感健身廊道”，以及中部山體低窪地的“核心生態體驗一心形”，總體景觀區域。 大運書吧：市民可以在這裡閱覽書籍，感受休閒的閱讀時光。公坐在書吧裡面，透過落地玻璃，市民可以一覽U型湖的美景，簕杜鵑花海。 U型湖：坐落在大運書吧旁，形狀設計靈感來自於深圳2011年世界大運會會徽“歡樂的U”，同時，它又具有'UNIVERSIADE”（世界大學生運動會）的首寫字母“U”的形態。 簕杜鵑花海：大運公園龍飛大道簕杜鵑花海約1.38萬平方米，簕杜鵑盛放期，一簇簇、一叢簕杜鵑聚集成一片耀眼的粉紅，放眼望去，片片花海綿延無盡頭。漫步花間，帶給我們一陣清涼，減少了幾分燥熱，多了幾分閒適，讓久居都市的我們，在大自然中得到治癒。 生態大草坪：面積約3.6萬平方米，設有公園帳篷休憩區，週末假期市民可以放下生活和工作煩惱，拿起飛盤，帶上風箏，在大草坪上揮灑汗水、綻放笑容，享受美好時光。 大運公園是珠三角綠道網的一個重要組成部分。公園'綠道'體系總長約7公里，沿神仙嶺水庫、生態體驗區、花山花海、疊溪谷、自行車賽館、網球中心、公眾高爾夫球場、大運中心等特色景觀建築興建。其中專用自行車休閒道約3公里，將區域內自然山體、水庫、溪流等納入其中。"
    date=""
    author="深圳政府在線"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="大運公園"
    description="景觀廊道、公園書吧、U型湖、簕杜鵑花海、生態大草坪、綠道等特色景觀。 景觀廊道：園內三條各具特色的景觀廊道，包括西側山林、水庫沿線的“生態保育廊道”、東北側與大運中心相鄰的“大運紀念廊道”、東南側以現有龍崗體育中心為拓展的“動感健身廊道”，以及中部山體低窪地的“核心生態體驗一心形”，總體景觀區域。 大運書吧：市民可以在這裡閱覽書籍，感受休閒的閱讀時光。公坐在書吧裡面，透過落地玻璃，市民可以一覽U型湖的美景，簕杜鵑花海。 U型湖：坐落在大運書吧旁，形狀設計靈感來自於深圳2011年世界大運會會徽“歡樂的U”，同時，它又具有'UNIVERSIADE”（世界大學生運動會）的首寫字母“U”的形態。 簕杜鵑花海：大運公園龍飛大道簕杜鵑花海約1.38萬平方米，簕杜鵑盛放期，一簇簇、一叢簕杜鵑聚集成一片耀眼的粉紅，放眼望去，片片花海綿延無盡頭。漫步花間，帶給我們一陣清涼，減少了幾分燥熱，多了幾分閒適，讓久居都市的我們，在大自然中得到治癒。 生態大草坪：面積約3.6萬平方米，設有公園帳篷休憩區，週末假期市民可以放下生活和工作煩惱，拿起飛盤，帶上風箏，在大草坪上揮灑汗水、綻放笑容，享受美好時光。 大運公園是珠三角綠道網的一個重要組成部分。公園'綠道'體系總長約7公里，沿神仙嶺水庫、生態體驗區、花山花海、疊溪谷、自行車賽館、網球中心、公眾高爾夫球場、大運中心等特色景觀建築興建。其中專用自行車休閒道約3公里，將區域內自然山體、水庫、溪流等納入其中。"
    date=""
    author="深圳政府在線"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

:::

## 门票信息

::: tabs#ticket-info

@tab 票价
- 成人票: 免費
- 儿童/学生票: 免費
- 老年人票: 免費

@tab 优惠政策
- 优惠说明: 免費

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 辅入口: 待更新

@tab 公交路线及站点
- 公交站点: 地鐵3號線（龍崗線）南聯站，步行約1000公尺到達公園東入口（恆裕瓏城小區旁）。

@tab 地铁路线及站点
- 地铁站点: 待更新

@tab 停车场
- 停车场位置: 待更新
- 是否需要提前预约: 待更新
- 车位情况: 待更新
- 停车费用: 待更新

:::

## 活动安排

::: tabs#activities

@tab 定期活动
待更新

@tab 特别活动
待更新

@tab 节日活动
待更新

:::

## 官方媒体与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒体
- 官方网站: 待更新
- 微信公众号: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒体: 待更新

@tab 联系方式

:::

## 设施服务

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共卫生间
- 公共卫生间数量：待更新
- 公共卫生间设施：

@tab 饮水机
- 饮水机数量：待更新
- 饮水机设施：

@tab 休息区
- 休息区数量：待更新
- 休息区设施：

@tab 餐饮服务
- 餐饮服务数量：待更新
- 餐饮服务设施：

@tab 儿童游乐区
- 儿童游乐区数量：待更新
- 儿童游乐区设施：

@tab 自行车租赁
- 自行车租赁数量：待更新
- 自行车租赁设施：

@tab 露营区
- 露营区数量：待更新
- 露营区设施：

@tab 野炊区
- 野炊区数量：待更新
- 野炊区设施：

:::

## 温馨提示

::: tabs#tips

@tab 游玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 环保提示
- 待更新

:::

## 周边公园、景区和场馆推荐

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005814/10774919.png"
        title="龍城公園"
        description="龍城公園是深圳市龍崗區政府投資興建的大型綜合公園，位於龍崗區中心城龍城街道，北臨清林中路，南至龍翔大道和如意路，東起吉祥中路的新亞洲花園及公園大地，西接黃閣中路。公園地形地形為丘陵山地，依地形整體佈局為：群峰三谷，一脈相承。"
        href="/zh-tw/ComprehensivePark/Longcheng-Park/"
        author="深圳政府在線"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005814/10774919.png"
        title="龍城公園"
        description="龍城公園是深圳市龍崗區政府投資興建的大型綜合公園，位於龍崗區中心城龍城街道，北臨清林中路，南至龍翔大道和如意路，東起吉祥中路的新亞洲花園及公園大地，西接黃閣中路。公園地形地形為丘陵山地，依地形整體佈局為：群峰三谷，一脈相承。"
        href="/zh-tw/ComprehensivePark/Longcheng-Park/"
        author="深圳政府在線"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考数据来源

::: details 数据来源及更新时间
| 序号 | 数据标签                                                        | 数据来源     | 更新时间            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | ------------ | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774760.html | 深圳政府在線 | 2025-02-24 00:01:53 |
:::

