---
title: 平湖生態園
createTime: 2025-02-24 00:01:53
permalink: /zh-tw/ComprehensivePark/Pinghu-Ecological-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005798/10774861.jpg',
                title: '平湖生態園',
                description: '',
                author: '深圳政府在線',
                date: '2025/02/25'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005798/10774861.jpg',
                title: '平湖生態園',
                description: '',
                author: '深圳政府在線',
                date: '2025/02/25'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基础信息

::: tabs#basic-info

@tab:active 公园概况
### 公园概况
- 所属区域: 龍崗區
- 公园类别: 城市公園
- 公园标签: 濕地景觀特色花景
- 详细地址: 深圳市龍崗區平湖街道上木古社區生態園路1號
- 咨询电话: 0755-89218355
- 公园介绍: 平湖生態園區位於平湖街道上木古社區，富安西路以南、平吉大道以西、機荷高速以北，是甘坑水庫和苗坑水庫之間的自然山水區域的原山體綠林。整個生態園區佔地約3500畝，其中平地和山坡面積2500畝，水體面積1000畝，屬於甘坑濕地水庫區，水體亦是平湖唯一的保障性自有生活水源地。園內近於自然原生態，整個園區以青山綠水為主色調，山清水秀，風光旖旎，是平湖街道及週邊居民休閒旅遊的好去處。

@tab 公园介绍
### 公园简介
@tab 开放时间
### 开放时间
- 园区开放时间: 6：00-22：00

:::

## 特色景点

::: tabs#park-intro

@tab 平湖生態園
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="平湖生態園"
    description="花海（黃花風鈴和宮粉紫荊）、秋月廣場、觀景水塘、苗坑和甘坑水庫、蘆花濕地等特色景點景觀。 花海（黃花風鈴和宮粉紫荊）。每年春天，從生態園DCC文化創意園附近入口一直到秋月廣場，漫山的黃花風鈴驚艷綻放，放眼望去，黃花風鈴木有如披掛著一身“黃金甲”，美輪美奐。一棵棵風鈴木排排站，又像是一條條黃色絲帶織就的絲綢，亮得驚艷又濃烈。花朵在春光中搖曳芬芳。許多市民聞訊而來，在暖陽下暢遊飽覽春色。生態園近年也新種植另一款同樣具有觀賞性的宮粉紫荊。別名素心花的宮粉紫荊，花瓣呈粉紅色或淡紫色，花大色艷芳香，是優良的觀賞樹種。宮粉紫荊與黃花風鈴爭奇鬥艷，平分春色，構成燦爛奢華的花的海洋。許多市民把生態園區春天的這壯麗景觀稱為'花海'。 秋月廣場。廣場小巧精緻，主題鮮明。廣場突顯黨建主題，革命英雄雕塑牆、入黨誓詞呈現等渲染濃鬱的紅色氛圍，讓遊客於山水田園留連忘返之際，亦思索今日的幸福生活之來源。 觀景水塘。觀景水塘位於生態園區自DCC文化創意園附近入口約1.5公里地方，面積數十畝，水質清澈，魚蝦來往，鷗鳥翩翩。岸邊芳草螢，水中睡蓮靜臥。水塘四周修建有木板棧道，遊客漫步棧道，沐浴湖光山色，觀賞魚翔蝦戲，疑在畫中游，不禁心曠神怡。 苗坑和甘坑水庫。苗坑和甘坑水庫是平湖街道轄區的重要飲用水源地。兩座水庫一直受到政府嚴格的保護，禁止釣魚，不受污染，就像兩顆碧玉於生態園起伏的山脈之中。 蘆花濕地。蘆花濕地位於生態園腹地，距離甘坑小鎮約1.5公里。濕地蘆葉碧綠蒼翠，繁茂密集，枝葉一律整齊向上生長，極少旁逸斜出，像士兵排列的方陣，氣勢壯觀。蘆葉稀疏處，水聲嘩然，有魚兒來來往往，在清可見底的河道盡情嬉戲玩耍。"
    date=""
    author="深圳政府在線"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="平湖生態園"
    description="花海（黃花風鈴和宮粉紫荊）、秋月廣場、觀景水塘、苗坑和甘坑水庫、蘆花濕地等特色景點景觀。 花海（黃花風鈴和宮粉紫荊）。每年春天，從生態園DCC文化創意園附近入口一直到秋月廣場，漫山的黃花風鈴驚艷綻放，放眼望去，黃花風鈴木有如披掛著一身“黃金甲”，美輪美奐。一棵棵風鈴木排排站，又像是一條條黃色絲帶織就的絲綢，亮得驚艷又濃烈。花朵在春光中搖曳芬芳。許多市民聞訊而來，在暖陽下暢遊飽覽春色。生態園近年也新種植另一款同樣具有觀賞性的宮粉紫荊。別名素心花的宮粉紫荊，花瓣呈粉紅色或淡紫色，花大色艷芳香，是優良的觀賞樹種。宮粉紫荊與黃花風鈴爭奇鬥艷，平分春色，構成燦爛奢華的花的海洋。許多市民把生態園區春天的這壯麗景觀稱為'花海'。 秋月廣場。廣場小巧精緻，主題鮮明。廣場突顯黨建主題，革命英雄雕塑牆、入黨誓詞呈現等渲染濃鬱的紅色氛圍，讓遊客於山水田園留連忘返之際，亦思索今日的幸福生活之來源。 觀景水塘。觀景水塘位於生態園區自DCC文化創意園附近入口約1.5公里地方，面積數十畝，水質清澈，魚蝦來往，鷗鳥翩翩。岸邊芳草螢，水中睡蓮靜臥。水塘四周修建有木板棧道，遊客漫步棧道，沐浴湖光山色，觀賞魚翔蝦戲，疑在畫中游，不禁心曠神怡。 苗坑和甘坑水庫。苗坑和甘坑水庫是平湖街道轄區的重要飲用水源地。兩座水庫一直受到政府嚴格的保護，禁止釣魚，不受污染，就像兩顆碧玉於生態園起伏的山脈之中。 蘆花濕地。蘆花濕地位於生態園腹地，距離甘坑小鎮約1.5公里。濕地蘆葉碧綠蒼翠，繁茂密集，枝葉一律整齊向上生長，極少旁逸斜出，像士兵排列的方陣，氣勢壯觀。蘆葉稀疏處，水聲嘩然，有魚兒來來往往，在清可見底的河道盡情嬉戲玩耍。"
    date=""
    author="深圳政府在線"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

:::

## 门票信息

::: tabs#ticket-info

@tab 票价
- 成人票: 免費
- 儿童/学生票: 免費
- 老年人票: 免費

@tab 优惠政策
- 优惠说明: 免費

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 辅入口: 待更新

@tab 公交路线及站点
- 公交站点: 距離華南城地鐵站-D口370米，步行約6分鐘

@tab 地铁路线及站点
- 地铁站点: 待更新

@tab 停车场
- 停车场位置: 待更新
- 是否需要提前预约: 待更新
- 车位情况: 待更新
- 停车费用: 待更新

:::

## 活动安排

::: tabs#activities

@tab 定期活动
待更新

@tab 特别活动
待更新

@tab 节日活动
待更新

:::

## 官方媒体与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒体
- 官方网站: 待更新
- 微信公众号: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒体: 待更新

@tab 联系方式

:::

## 设施服务

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共卫生间
- 公共卫生间数量：待更新
- 公共卫生间设施：

@tab 饮水机
- 饮水机数量：待更新
- 饮水机设施：

@tab 休息区
- 休息区数量：待更新
- 休息区设施：

@tab 餐饮服务
- 餐饮服务数量：待更新
- 餐饮服务设施：

@tab 儿童游乐区
- 儿童游乐区数量：待更新
- 儿童游乐区设施：

@tab 自行车租赁
- 自行车租赁数量：待更新
- 自行车租赁设施：

@tab 露营区
- 露营区数量：待更新
- 露营区设施：

@tab 野炊区
- 野炊区数量：待更新
- 野炊区设施：

:::

## 温馨提示

::: tabs#tips

@tab 游玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 环保提示
- 待更新

:::

## 周边公园、景区和场馆推荐

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005799/10774862.png"
        title="碧海灣公園"
        description="碧海灣公園位於西鄉新湖路以北，東依海灣中學及西鄉運動中心，南面珠江口，西接固戍村，北臨碧灣路，總面積20萬平方公尺。公園主體有兩座150多公尺、一大一小的山體組成，山腳下錒刻'碧海灣公園'的碑石迎風而立。"
        href="/zh-tw/ComprehensivePark/Bihaiwan-Park/"
        author="深圳政府在線"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005799/10774862.png"
        title="碧海灣公園"
        description="碧海灣公園位於西鄉新湖路以北，東依海灣中學及西鄉運動中心，南面珠江口，西接固戍村，北臨碧灣路，總面積20萬平方公尺。公園主體有兩座150多公尺、一大一小的山體組成，山腳下錒刻'碧海灣公園'的碑石迎風而立。"
        href="/zh-tw/ComprehensivePark/Bihaiwan-Park/"
        author="深圳政府在線"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考数据来源

::: details 数据来源及更新时间
| 序号 | 数据标签                                                        | 数据来源     | 更新时间            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | ------------ | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774861.html | 深圳政府在線 | 2025-02-24 00:01:53 |
:::

