---
title: 回龍埔公園
createTime: 2025-02-24 00:01:53
permalink: /zh-tw/ComprehensivePark/Huilongpu-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005822/10774925.jpg',
                title: '回龍埔公園',
                description: '',
                author: '深圳政府在線',
                date: '2025/02/25'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005822/10774925.jpg',
                title: '回龍埔公園',
                description: '',
                author: '深圳政府在線',
                date: '2025/02/25'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基礎資訊

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概況
### 公園概況
- 所屬區域: 龍崗區
- 公園類別: 城市公園
- 公園標籤: 兒童遊樂運動
- 詳細地址: 龍崗區龍城街道長興路12號
- 諮詢電話: 0755-28926514

@tab 公園介紹
### 公園簡介
 龍崗區回龍埔公園位於龍崗區龍城街道長興路12號，北臨鹽龍大道，南至回龍路，東起長興路，西至協同路，總佔地114086.34㎡。回龍埔公園毗鄰週邊大型生活區，屬於配套的社區公園。園區內設有西、北兩個停車場、公廁兩間、庭院燈120盞，草坪燈118盞等設施。 2020年在園區內建造了龍崗區首個兒童友善公園，同年對東西兩大門進行了綠化提升，建成後整個公園風貌煥然一新，現集健身、休閒、兒童玩樂、集會為一體，是周邊居民尤其是兒童休閒娛樂的最佳選擇。


@tab 開放時間
### 開放時間
- 園區開放時間: 6：00-22：00

:::

## 特色景點

::: tabs#park-intro

@tab 回龍埔公園
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="回龍埔公園"
    description="回龍埔公園東門：東門左邊大理石上鑲嵌著金色的“回龍埔公園”5個大字，遠遠望去分外耀眼醒目，從此處拾級而上，兒童樂園及中心廣場盡收眼底；往左邊通往日月宮，右邊則矗立著一塊大石頭，上面植鐫蔥刻著“回龍簇公園”五個大字，右邊則擁著五字旁邊的鬱鬱蔥蔥。 回龍埔公園西門：西門前面有一處綠地毯似的大草坪，草坪中間矗立著一塊巨型石頭，錒刻著引人注目的紅色大字“回龍埔公園”，左右各有一條寬敞園路，兩旁是高大的樹木，左邊通往公廁、管理處，連接北門。往右是縱橫交錯的林蔭小徑通往涼亭和山頂觀景平台。蜿蜒迴旋，幾步一景。 兒童友善公園：佔地約5300㎡，分為階梯景觀區、童真玩耍區、兒童探險區、健身區、通道區5個區域。設有兒童攀登、鞦韆、滑滑梯、搖搖樂等兒童友善設施，以及兒童活動沙池、家長休息長廊等。 兒童樂園花境：位於兒童樂園中心位置的小山坡，2022年'五一'前改良土壤後，栽種各種鮮花和香草，環抱著一棵亭亭玉立的鳳凰木，成為市民爭相打卡拍照的靚麗風景點。 睡蓮池和月季園：中心廣場西角有150㎡的小水池，種滿了睡蓮。常有'小荷才露尖尖角，卻有蜻蜓立上頭'感。另有三處小型月季園，各色月季爭相鬥艷，吸引頗多市民打卡拍照。"
    date=""
    author="深圳政府在線"
/>


- 特色亮點：待更新
- 核心景觀：待更新
- 設計特點：待更新
- 設施：待更新
- 功能：待更新
- 適合運動：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="回龍埔公園"
    description="回龍埔公園東門：東門左邊大理石上鑲嵌著金色的“回龍埔公園”5個大字，遠遠望去分外耀眼醒目，從此處拾級而上，兒童樂園及中心廣場盡收眼底；往左邊通往日月宮，右邊則矗立著一塊大石頭，上面植鐫蔥刻著“回龍簇公園”五個大字，右邊則擁著五字旁邊的鬱鬱蔥蔥。 回龍埔公園西門：西門前面有一處綠地毯似的大草坪，草坪中間矗立著一塊巨型石頭，錒刻著引人注目的紅色大字“回龍埔公園”，左右各有一條寬敞園路，兩旁是高大的樹木，左邊通往公廁、管理處，連接北門。往右是縱橫交錯的林蔭小徑通往涼亭和山頂觀景平台。蜿蜒迴旋，幾步一景。 兒童友善公園：佔地約5300㎡，分為階梯景觀區、童真玩耍區、兒童探險區、健身區、通道區5個區域。設有兒童攀登、鞦韆、滑滑梯、搖搖樂等兒童友善設施，以及兒童活動沙池、家長休息長廊等。 兒童樂園花境：位於兒童樂園中心位置的小山坡，2022年'五一'前改良土壤後，栽種各種鮮花和香草，環抱著一棵亭亭玉立的鳳凰木，成為市民爭相打卡拍照的靚麗風景點。 睡蓮池和月季園：中心廣場西角有150㎡的小水池，種滿了睡蓮。常有'小荷才露尖尖角，卻有蜻蜓立上頭'感。另有三處小型月季園，各色月季爭相鬥艷，吸引頗多市民打卡拍照。"
    date=""
    author="深圳政府在線"
/>


- 特色亮點：待更新
- 核心景觀：待更新
- 設計特點：待更新
- 設施：待更新
- 功能：待更新
- 適合運動：待更新

:::

## 門票資訊

::: tabs#ticket-info

@tab 票價
- 成人票: 免費
- 兒童/學生票: 免費
- 老年人票: 免費

@tab 優惠政策
- 優惠說明: 免費

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 輔入口: 待更新

@tab 公車路線及站點
- 公交站點: 待更新

@tab 捷運路線及站點
- 地鐵站點: 待更新

@tab 停車場
- 停車場位置: 待更新
- 是否需要提前預約: 待更新
- 車位情況: 待更新
- 停車費用: 待更新

:::

## 活動安排

::: tabs#activities

@tab 定期活動
待更新

@tab 特別活動
待更新

@tab 節慶活動
待更新

:::

## 官方媒體與聯繫方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒體
- 官方網站: 待更新
- 微信公眾號: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒體: 待更新

@tab 聯繫方式

:::

## 設施服務

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共衛生間
- 公共衛生間數量：待更新
- 公共衛生間設施：

@tab 飲水機
- 飲水機數量：待更新
- 飲水機設施：

@tab 休息區
- 休息區數量：待更新
- 休息區設施：

@tab 餐飲服務
- 餐飲服務數量：待更新
- 餐飲服務設施：

@tab 兒童遊樂區
- 兒童遊樂區數量：待更新
- 兒童遊樂區設施：

@tab 自行車租賃
- 自行車租賃數量：待更新
- 自行車租賃設施：

@tab 露營區
- 露營區數量：待更新
- 露營區設施：

@tab 野炊區
- 野炊區數量：待更新
- 野炊區設施：

:::

## 溫馨提示

::: tabs#tips

@tab 遊玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 環保提示
- 待更新

:::

## 周邊公園景區和場館推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005824/10774927.jpg"
        title="大山陝主題樂園"
        description="園區簡介： 大山陝主題樂園位於坪山區大山陂水庫南、北兩區，南區鄰近馬巒山郊野公園、北區緊鄰八號路坪山體育中心。公園南北區由大山陝環湖綠道，含慢跑道及自行車道，全長約6.8公里，沿線選取森林資源與觀景湖視野俱佳位置建設觀景平台，打開臨水界面，拉近人與水的距離，建設集生態、文化、休閒、運動功能於一體的慢行系統。碧道將公園內"
        href="/zh-tw/ComprehensivePark/Dashanpi-Theme-Park/"
        author="深圳政府在線"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005824/10774927.jpg"
        title="大山陝主題樂園"
        description="園區簡介： 大山陝主題樂園位於坪山區大山陂水庫南、北兩區，南區鄰近馬巒山郊野公園、北區緊鄰八號路坪山體育中心。公園南北區由大山陝環湖綠道，含慢跑道及自行車道，全長約6.8公里，沿線選取森林資源與觀景湖視野俱佳位置建設觀景平台，打開臨水界面，拉近人與水的距離，建設集生態、文化、休閒、運動功能於一體的慢行系統。碧道將公園內"
        href="/zh-tw/ComprehensivePark/Dashanpi-Theme-Park/"
        author="深圳政府在線"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 參考數據來源

::: details 數據來源及更新時間
| 序號 | 數據標籤                                                        | 資料來源     | 更新時間            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | ------------ | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774925.html | 深圳政府在線 | 2025-02-24 00:01:53 |
:::

