---
title: 大頂嶺綠道和虹橋公園
createTime: 2025-01-31 22:41:47
permalink: /zh-tw/Other/Cycling-Greenway/Dadingling-Greenway-and-Hongqiao-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335466/10701533.jpg',
                title: '大頂嶺綠道和虹橋公園',
                description: '"綠中有道、道中有景"。大頂嶺綠道和虹橋公園主要由光明區馬拉松山湖綠道的一部分和虹橋公園連接而成，從光明滑草場遊樂園延伸至觀光路，全長約6.42公里，寬度6至9米。浮橋、探橋、懸橋，這三座以白色為主色調的橋，穿梭於綠意之中，森林與橋融為一體，意趣盎然，成為市民遊客拍照打卡的熱門地點。綠道中部與虹橋公園終點相接，虹橋以"綠"',
                author: '深圳政府線上',
                date: '2025/02/23'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335466/10701533.jpg',
                title: '大頂嶺綠道和虹橋公園',
                description: '"綠中有道、道中有景"。大頂嶺綠道和虹橋公園主要由光明區馬拉松山湖綠道的一部分和虹橋公園連接而成，從光明滑草場遊樂園延伸至觀光路，全長約6.42公里，寬度6至9米。浮橋、探橋、懸橋，這三座以白色為主色調的橋，穿梭於綠意之中，森林與橋融為一體，意趣盎然，成為市民遊客拍照打卡的熱門地點。綠道中部與虹橋公園終點相接，虹橋以"綠"',
                author: '深圳政府線上',
                date: '2025/02/23'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基礎資訊

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概況
### 公園概況
- 所屬區域: 光明區
- 公園類別: 綠道
- 綠道長度: 10.42km
- 公園標籤: 帶娃好去處 網紅打卡
- 詳細地址: 深圳市南山区月亮湾青青路1号
- 諮詢電話: 待更新

@tab 公園介紹
### 公園簡介
"綠中有道、道中有景"。大頂嶺綠道和虹橋公園主要由光明區馬拉松山湖綠道的一部分和虹橋公園連接而成，由光明滑草場遊樂園至觀光路，全長約6.42公里， 寬度6至9米。浮橋、探橋、懸橋，三座以白色為主色調的橋，穿梭在綠意之中，森林與橋融為一體，意趣盎然，成為市民遊客拍照打卡的熱門地點。綠道中部與虹橋公園終點相接，虹橋以 "綠野光明，生態之巔"為定位，規劃"一軸三區"，主軸虹橋長4公里，寬5米，平均高度8米，橋面整體坡度角度控制在5.8度以內，串聯入口區、碧湖區及森林區。其作為綠道中代表性的景觀構築物將公園、城市和森林相連接，蜿蜒穿行於城市與森林之間，彷彿一抹飄向遠處的紅色飄帶，牽動著林中的滿目蒼翠。

@tab 開放時間
### 開放時間
- 園區開放時間: 待更新
- 平日開放時間: 待更新

:::

## 特色景點

::: tabs#park-intro

@tab 大頂嶺綠道和虹橋公園
<ImageCard
    image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335466/10701533.jpg"
    title="大頂嶺綠道和虹橋公園"
    description="'綠中有道、道中有景'。大頂嶺綠道和虹橋公園主要由光明區馬拉松山湖綠道的一部分和虹橋公園連接而成，從光明滑草場遊樂園延伸至觀光路，全長約6.42公里，寬度6至9米。浮橋、探橋、懸橋，這三座以白色為主色調的橋，穿梭於綠意之中，森林與橋融為一體，意趣盎然，成為市民遊客拍照打卡的熱門地點。"
    date=""
    author="深圳政府線上"
/>


- 特色亮點：待更新
- 核心景觀：待更新
- 設計特點：待更新
- 設施：待更新
- 功能：待更新
- 適合運動：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
    image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335466/10701533.jpg"
    title="大頂嶺綠道和虹橋公園"
    description="'綠中有道、道中有景'。大頂嶺綠道和虹橋公園主要由光明區馬拉松山湖綠道的一部分和虹橋公園連接而成，從光明滑草場遊樂園延伸至觀光路，全長約6.42公里，寬度6至9米。浮橋、探橋、懸橋，這三座以白色為主色調的橋，穿梭於綠意之中，森林與橋融為一體，意趣盎然，成為市民遊客拍照打卡的熱門地點。"
    date=""
    author="深圳政府線上"
/>


- 特色亮點：待更新
- 核心景觀：待更新
- 設計特點：待更新
- 設施：待更新
- 功能：待更新
- 適合運動：待更新

:::

## 門票資訊

::: tabs#ticket-info

@tab 票價
- 成人票: 免費
- 兒童/學生票: 免費
- 老年人票: 免費

@tab 優惠政策
- 優惠說明: 免費

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 輔入口: 待更新

@tab 公車路線及站點
- 公交站點: 滑草場入口：
搭乘M451路公交車或光明假日接駁專線2路（週末、節假日運營）至"光明農場大觀園"、"光明滑草場"站即可。
地鐵轉乘：
搭乘6號線至光明大街站步行至光明中心站換乘M451或光明假日接駁專線2路（週末、節假日運營）至光明農場大觀園站、光明滑草場站；
搭乘6號線至鳳凰城地鐵站步行至光明大道換乘站公交站轉乘M451至光明滑草場公交站即可。
虹橋公園入口：
公交
搭乘M462、M532、M215、B914、M525、E15、720、M336、M356、M549至"光明群眾體育中心"站即可。
地鐵轉乘
搭乘6號線至鳳凰城地鐵站步行至鳳凰城地鐵站1公交站轉乘M356（單環線）、B926至牛山路口公交車站；
搭乘6號線至鳳凰城地鐵站步行至鳳凰城地鐵站1公交站轉乘M525至牛山路口公交站；
搭乘6號線至鳳凰城地鐵站步行至光明大道換乘站公交站轉乘M462至光明群眾體育中心公交站下車。

@tab 捷運路線及站點
- 地鐵站點: 待更新

@tab 停車場
- 停車場位置: 待更新
- 是否需要提前預約: 待更新
- 車位情況: 待更新
- 停車費用: 待更新

:::

## 活動安排

::: tabs#activities

@tab 定期活動
待更新

@tab 特別活動
待更新

@tab 節慶活動
待更新

:::

## 官方信息與聯繫方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒體
- 官方網站: 待更新
- 微信公眾號: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒體: 待更新

@tab 聯繫方式

:::

## 設施服務

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共衛生間
- 公共衛生間數量：待更新
- 公共衛生間設施：

@tab 飲水機
- 飲水機數量：待更新
- 飲水機設施：

@tab 休息區
- 休息區數量：待更新
- 休息區設施：

@tab 餐飲服務
- 餐飲服務數量：待更新
- 餐飲服務設施：

@tab 兒童遊樂區
- 兒童遊樂區數量：待更新
- 兒童遊樂區設施：

@tab 自行車租賃
- 自行車租賃數量：待更新
- 自行車租賃設施：

@tab 露營區
- 露營區數量：待更新
- 露營區設施：

@tab 野炊區
- 野炊區數量：待更新
- 野炊區設施：

:::

## 溫馨提示

::: tabs#tips

@tab 遊玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 環保提示
- 待更新

:::

## 周邊公園景區和場館推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335475/10700817.jpg"
        title="聚龍山公園綠道"
        description="聚龍山公園綠道環繞聚龍山生態公園建設，全長約6公里。聚龍山公園綠道主要路段集中於坪山區坪山與坑梓交界處，青松西路以北、錦繡西路以南。綠道動植物種類十分豐富，青山綠水環繞，沿線主要由聚龍山體和聚龍湖水域組成，將山與水有機聯繫起來。沿線山體綠化主要種植以海南蒲桃、黃花風鈴木、鳳凰木、白玉蘭、小葉欖仁、朴樹、秋楓等為主的喬木約一百多個樹種；景觀植物品種豐富，包括含笑、龍船花、紅花繼木、簕杜鵑、四季桂等，地被則有滿天星、狗牙根、大葉油草、馬尼拉草、馬纓丹等品種。漫步徐行於綠道不僅能沉浸式體驗山水壯闊，感受大自然的廣袤與深厚，還能了解綠道沿線的'龍文化'，體會山川地域的底蘊。綠道沿線根據聚龍山公園的特色以'龍文化'的人文軸與'鄉土多樣性'的自然之軸為主線，打造綠道特色。"
        href="/zh-tw/Other/Cycling-Greenway/Julongshan-Park-Greenway/"
        author="深圳政府線上"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335475/10700817.jpg"
        title="聚龍山公園綠道"
        description="聚龍山公園綠道環繞聚龍山生態公園建設，全長約6公里。聚龍山公園綠道主要路段集中於坪山區坪山與坑梓交界處，青松西路以北、錦繡西路以南。綠道動植物種類十分豐富，青山綠水環繞，沿線主要由聚龍山體和聚龍湖水域組成，將山與水有機聯繫起來。沿線山體綠化主要種植以海南蒲桃、黃花風鈴木、鳳凰木、白玉蘭、小葉欖仁、朴樹、秋楓等為主的喬木約一百多個樹種；景觀植物品種豐富，包括含笑、龍船花、紅花繼木、簕杜鵑、四季桂等，地被則有滿天星、狗牙根、大葉油草、馬尼拉草、馬纓丹等品種。漫步徐行於綠道不僅能沉浸式體驗山水壯闊，感受大自然的廣袤與深厚，還能了解綠道沿線的'龍文化'，體會山川地域的底蘊。綠道沿線根據聚龍山公園的特色以'龍文化'的人文軸與'鄉土多樣性'的自然之軸為主線，打造綠道特色。"
        href="/zh-tw/Other/Cycling-Greenway/Julongshan-Park-Greenway/"
        author="深圳政府線上"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 參考數據來源

::: details 數據來源及更新時間
| 序號 | 數據標籤                                                        | 資料來源 | 更新時間 |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | -------- | -------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/szld/content/post_10701533.html |          |          |
:::

