---
title: 聚龍山公園綠道
createTime: 2025-01-31 22:41:47
permalink: /zh-tw/Other/Cycling-Greenway/Julongshan-Park-Greenway/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335475/10700817.jpg',
                title: '聚龍山公園綠道',
                description: '聚龍山公園綠道環繞聚龍山生態公園建設，全長約6公里。聚龍山公園綠道主要路段集中於坪山區坪山與坑梓交界處，青松西路以北、錦繡西路以南。綠道動植物種類十分豐富，青山綠水環繞，沿線主要由聚龍山體和聚龍湖水域組成，將山和水有機聯繫起來。沿線山體綠化主要種植以海南蒲桃、黃花風鈴木、鳳凰木、白玉蘭、小葉欖仁、朴樹、秋楓等為主的喬木。',
                author: '深圳政府線上',
                date: '2025/02/23'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335475/10700817.jpg',
                title: '聚龍山公園綠道',
                description: '聚龍山公園綠道環繞聚龍山生態公園建設，全長約6公里。聚龍山公園綠道主要路段集中於坪山區坪山與坑梓交界處，青松西路以北、錦繡西路以南。綠道動植物種類十分豐富，青山綠水環繞，沿線主要由聚龍山體和聚龍湖水域組成，將山和水有機聯繫起來。沿線山體綠化主要種植以海南蒲桃、黃花風鈴木、鳳凰木、白玉蘭、小葉欖仁、朴樹、秋楓等為主的喬木。',
                author: '深圳政府線上',
                date: '2025/02/23'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基礎資訊

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概況
### 公園概況
- 所屬區域: 坪山區
- 公園類別: 綠道
- 綠道長度: 6km
- 公園標籤: 帶孩子的好去處
- 詳細地址: 深圳市大鹏新区玫瑰海岸文化旅游度假区
- 諮詢電話: 待更新

@tab 公園介紹
### 公園簡介
聚龍山公園綠道環繞聚龍山生態公園建設，全長約6公里。聚龍山公園綠道主要路段集中於坪山區坪山與坑梓交界處，青松西路以北、錦繡西路以南。綠道動植物種類十分豐富，青山綠水環繞，沿線主要由聚龍山體和聚龍湖水域組成，將山與水有機聯繫起來。沿線山體綠化主要種植以海南蒲桃、黃花風鈴木、鳳凰木、白玉蘭、小葉欖仁、朴樹、秋楓等為主的喬木約一百多個樹種；景觀植物品種豐富，包括含笑、龍船花、紅花繼木、簕杜鵑、四季桂等，地被則有滿天星、狗牙根、大葉油草、馬尼拉草、馬纓丹等品種。漫步徐行於綠道不僅能沉浸式體驗山水壯闊，感受大自然的廣袤與深厚，還能了解綠道沿線的“龍文化”，體會山川地域的底蘊。綠道沿線根據聚龍山公園的特色以“龍文化”的人文軸與“鄉土多樣性”的自然之軸為主線，打造綠道特色。

@tab 開放時間
### 開放時間
- 園區開放時間: 待更新
- 平日開放時間: 待更新

:::

## 特色景點

::: tabs#park-intro

@tab 聚龍山公園綠道
<ImageCard
    image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335475/10700817.jpg"
    title="聚龍山公園綠道"
    description="聚龍山公園綠道環繞聚龍山生態公園建設，全長約6公里。聚龍山公園綠道主要路段集中於坪山區坪山與坑梓交界處，青松西路以北、錦繡西路以南。綠道動植物種類十分豐富，青山綠水環繞，沿線主要由聚龍山體和聚龍湖水域組成，將山和水有機聯繫起來。沿線山體綠化主要種植以海南蒲桃、黃花風鈴木、鳳凰木、白玉蘭、小葉欖仁、朴樹、秋楓等為主的喬木。"
    date=""
    author="深圳政府線上"
/>


- 特色亮點：待更新
- 核心景觀：待更新
- 設計特點：待更新
- 設施：待更新
- 功能：待更新
- 適合運動：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
    image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335475/10700817.jpg"
    title="聚龍山公園綠道"
    description="聚龍山公園綠道環繞聚龍山生態公園建設，全長約6公里。聚龍山公園綠道主要路段集中於坪山區坪山與坑梓交界處，青松西路以北、錦繡西路以南。綠道動植物種類十分豐富，青山綠水環繞，沿線主要由聚龍山體和聚龍湖水域組成，將山和水有機聯繫起來。沿線山體綠化主要種植以海南蒲桃、黃花風鈴木、鳳凰木、白玉蘭、小葉欖仁、朴樹、秋楓等為主的喬木。"
    date=""
    author="深圳政府線上"
/>


- 特色亮點：待更新
- 核心景觀：待更新
- 設計特點：待更新
- 設施：待更新
- 功能：待更新
- 適合運動：待更新

:::

## 門票資訊

::: tabs#ticket-info

@tab 票價
- 成人票: 免費
- 兒童/學生票: 免費
- 老年人票: 免費

@tab 優惠政策
- 優惠說明: 免費

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 輔入口: 待更新

@tab 公車路線及站點
- 公交站點: 自駕路線：
公園位於青松西路以北、錦繡西路以南，有南北兩個入口，從南門（青松西路）和北門（錦繡西路）均可入園，該處有免費的停車場。溫馨提示：機動車（電動車）不能入園；節假日期間，禁止騎自行車入園。
公交路線：
位於青松西路聚龍山生態公園南門附近公交站（聚龍山公園）：途經公交有M443路、M497路、M571路、B675路、B761路、B938路、B951路、E17路、M327路等。
位於錦繡中路聚龍山生態公園北門附近公交站：途經公交有B951路、M443路、M478路、M325路、M384路、M439路等。

@tab 捷運路線及站點
- 地鐵站點: 待更新

@tab 停車場
- 停車場位置: 待更新
- 是否需要提前預約: 待更新
- 車位情況: 待更新
- 停車費用: 待更新

:::

## 活動安排

::: tabs#activities

@tab 定期活動
待更新

@tab 特別活動
待更新

@tab 節慶活動
待更新

:::

## 官方信息與聯繫方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒體
- 官方網站: 待更新
- 微信公眾號: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒體: 待更新

@tab 聯繫方式

:::

## 設施服務

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共衛生間
- 公共衛生間數量：待更新
- 公共衛生間設施：

@tab 飲水機
- 飲水機數量：待更新
- 飲水機設施：

@tab 休息區
- 休息區數量：待更新
- 休息區設施：

@tab 餐飲服務
- 餐飲服務數量：待更新
- 餐飲服務設施：

@tab 兒童遊樂區
- 兒童遊樂區數量：待更新
- 兒童遊樂區設施：

@tab 自行車租賃
- 自行車租賃數量：待更新
- 自行車租賃設施：

@tab 露營區
- 露營區數量：待更新
- 露營區設施：

@tab 野炊區
- 野炊區數量：待更新
- 野炊區設施：

:::

## 溫馨提示

::: tabs#tips

@tab 遊玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 環保提示
- 待更新

:::

## 周邊公園景區和場館推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335475/10700817.jpg"
        title="聚龍山公園綠道"
        description="聚龍山公園綠道環繞聚龍山生態公園建設，全長約6公里。聚龍山公園綠道主要路段集中於坪山區坪山與坑梓交界處，青松西路以北、錦繡西路以南。綠道動植物種類十分豐富，青山綠水環繞，沿線主要由聚龍山體和聚龍湖水域組成，將山與水有機聯繫起來。沿線山體綠化主要種植以海南蒲桃、黃花風鈴木、鳳凰木、白玉蘭、小葉欖仁、朴樹、秋楓等為主的喬木約一百多個樹種；景觀植物品種豐富，包括含笑、龍船花、紅花繼木、簕杜鵑、四季桂等，地被則有滿天星、狗牙根、大葉油草、馬尼拉草、馬纓丹等品種。漫步徐行於綠道不僅能沉浸式體驗山水壯闊，感受大自然的廣袤與深厚，還能了解綠道沿線的'龍文化'，體會山川地域的底蘊。綠道沿線根據聚龍山公園的特色以'龍文化'的人文軸與'鄉土多樣性'的自然之軸為主線，打造綠道特色。"
        href="/zh-tw/Other/Cycling-Greenway/Julongshan-Park-Greenway/"
        author="深圳政府線上"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335475/10700817.jpg"
        title="聚龍山公園綠道"
        description="聚龍山公園綠道環繞聚龍山生態公園建設，全長約6公里。聚龍山公園綠道主要路段集中於坪山區坪山與坑梓交界處，青松西路以北、錦繡西路以南。綠道動植物種類十分豐富，青山綠水環繞，沿線主要由聚龍山體和聚龍湖水域組成，將山與水有機聯繫起來。沿線山體綠化主要種植以海南蒲桃、黃花風鈴木、鳳凰木、白玉蘭、小葉欖仁、朴樹、秋楓等為主的喬木約一百多個樹種；景觀植物品種豐富，包括含笑、龍船花、紅花繼木、簕杜鵑、四季桂等，地被則有滿天星、狗牙根、大葉油草、馬尼拉草、馬纓丹等品種。漫步徐行於綠道不僅能沉浸式體驗山水壯闊，感受大自然的廣袤與深厚，還能了解綠道沿線的'龍文化'，體會山川地域的底蘊。綠道沿線根據聚龍山公園的特色以'龍文化'的人文軸與'鄉土多樣性'的自然之軸為主線，打造綠道特色。"
        href="/zh-tw/Other/Cycling-Greenway/Julongshan-Park-Greenway/"
        author="深圳政府線上"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 參考數據來源

::: details 數據來源及更新時間
| 序號 | 數據標籤 | 資料來源 | 更新時間 |
| ---- | -------- | -------- | -------- |
| [1] | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/szld/content/post_10700817.html |  |  |
:::

