---
title: 香蜜公園綠道
createTime: 2025-01-31 22:41:47
permalink: /zh-tw/Other/Cycling-Greenway/Xiangmi-Park-Greenway/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335467/10701481.jpg',
                title: '香蜜公園綠道',
                description: '香蜜公園綠道是一條將賞景、生態、文化、休閒遊玩融為一體的綜合性生態長廊。綠道全長13.9公里，串聯起香蜜公園多個景點，類型豐富，花草繁盛。綠道沿線可觀湖水波光瀲灩、可賞絢麗明媚的玫瑰花、寬敞便捷的各種廣場、寓意愛與幸福的民政局，沿線配套建築包含了遊客服務中心、活動中心、自然展覽廳、資源循環中心及其他服務設施，總建築面積',
                author: '深圳政府線上',
                date: '2025/02/23'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335467/10701481.jpg',
                title: '香蜜公園綠道',
                description: '香蜜公園綠道是一條將賞景、生態、文化、休閒遊玩融為一體的綜合性生態長廊。綠道全長13.9公里，串聯起香蜜公園多個景點，類型豐富，花草繁盛。綠道沿線可觀湖水波光瀲灩、可賞絢麗明媚的玫瑰花、寬敞便捷的各種廣場、寓意愛與幸福的民政局，沿線配套建築包含了遊客服務中心、活動中心、自然展覽廳、資源循環中心及其他服務設施，總建築面積',
                author: '深圳政府線上',
                date: '2025/02/23'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基礎資訊

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概況
### 公園概況
- 所屬區域: 福田區
- 公園類別: 綠道
- 綠道長度: 13.9km
- 公園標籤: 網紅打卡
- 詳細地址: 深圳市光明区光明体育公园路
- 諮詢電話: 待更新

@tab 公園介紹
### 公園簡介
香蜜公園綠道是一條將賞景、生態、文化、休閒遊玩融為一體的綜合性生態長廊。綠道全長13.9公里，串聯起香蜜公園多個景點，類型豐富，花草繁盛。綠道沿線可觀湖水波光瀲灩、可賞絢麗明媚的玫瑰花、寬敞便捷的各種廣場、寓意愛與幸福的民政局，沿線配套建築包含了遊客服務中心、活動中心、自然展覽廳、資源循環中心及其他服務設施，總建築面積為6500m2（不含花博園），自然水系面積達28343m2，綠化用地面積有336330m2，綠地率81.2%。綠道包括休閒運動區、果樹園區、生態水系區、花卉生活區四大功能區。香蜜公園綠道以突出的人文歷史景觀、豐富合理的功能佈局和低碳環保、智慧園區的建園理念，將成為深圳中心城區一道高品質綠色風景線。

@tab 開放時間
### 開放時間
- 園區開放時間: 待更新
- 平日開放時間: 待更新

:::

## 特色景點

::: tabs#park-intro

@tab 香蜜公園綠道
<ImageCard
    image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335467/10701481.jpg"
    title="香蜜公園綠道"
    description="香蜜公園綠道是一條將賞景、生態、文化、休閒遊玩融為一體的綜合性生態長廊。綠道全長13.9公里，串聯起香蜜公園多個景點，類型豐富，花草繁盛。綠道沿線可觀湖水波光瀲灩、可賞絢麗明媚的玫瑰花、寬敞便捷的各種廣場、寓意愛與幸福的民政局，沿線配套建築包含了遊客服務中心、活動中心、自然展覽廳、資源循環中心及其他服務設施，總建築面積"
    date=""
    author="深圳政府線上"
/>


- 特色亮點：待更新
- 核心景觀：待更新
- 設計特點：待更新
- 設施：待更新
- 功能：待更新
- 適合運動：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
    image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335467/10701481.jpg"
    title="香蜜公園綠道"
    description="香蜜公園綠道是一條將賞景、生態、文化、休閒遊玩融為一體的綜合性生態長廊。綠道全長13.9公里，串聯起香蜜公園多個景點，類型豐富，花草繁盛。綠道沿線可觀湖水波光瀲灩、可賞絢麗明媚的玫瑰花、寬敞便捷的各種廣場、寓意愛與幸福的民政局，沿線配套建築包含了遊客服務中心、活動中心、自然展覽廳、資源循環中心及其他服務設施，總建築面積"
    date=""
    author="深圳政府線上"
/>


- 特色亮點：待更新
- 核心景觀：待更新
- 設計特點：待更新
- 設施：待更新
- 功能：待更新
- 適合運動：待更新

:::

## 門票資訊

::: tabs#ticket-info

@tab 票價
- 成人票: 免費
- 兒童/學生票: 免費
- 老年人票: 免費

@tab 優惠政策
- 優惠說明: 免費

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 輔入口: 待更新

@tab 公車路線及站點
- 公交站點: ① 自駕
將導航終點設置為香蜜公園地下停車場（靠近香蜜體育中心的）依照導航行駛即可；
② 附近公交
237（停靠點：高級中學北校區、農園路）
M398（停靠點：翠海花園、香域中央花園、農園路）
71、44（停靠點：市委黨校）
B689（停靠點：市委黨校、楓丹雅苑、香蜜紅荔立交、特發小區、景田沃爾瑪）
63（停靠點：香蜜紅荔立交）
B729（停靠點：香域中央花園、高級中學北校區）
B733（停靠點：高級中學北校區、農園路）
M312（停靠點：金地網球中心、楓丹雅苑、香域中央花園、高級中學北校區）
N10（停靠點：香蜜紅荔立交、香蜜湖總站）
高快巴士344號（停靠點：景田沃爾瑪、楓丹雅苑、翠海花園、農園路）
B968（停靠點：翠海花園、高級中學北校區、香蜜湖公園西）
③ 附近地鐵
7號線：農林C出口
2號線：僑香站B出口
2號線：香蜜D出口

@tab 捷運路線及站點
- 地鐵站點: 待更新

@tab 停車場
- 停車場位置: 待更新
- 是否需要提前預約: 待更新
- 車位情況: 待更新
- 停車費用: 待更新

:::

## 活動安排

::: tabs#activities

@tab 定期活動
待更新

@tab 特別活動
待更新

@tab 節慶活動
待更新

:::

## 官方信息與聯繫方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒體
- 官方網站: 待更新
- 微信公眾號: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒體: 待更新

@tab 聯繫方式

:::

## 設施服務

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共衛生間
- 公共衛生間數量：待更新
- 公共衛生間設施：

@tab 飲水機
- 飲水機數量：待更新
- 飲水機設施：

@tab 休息區
- 休息區數量：待更新
- 休息區設施：

@tab 餐飲服務
- 餐飲服務數量：待更新
- 餐飲服務設施：

@tab 兒童遊樂區
- 兒童遊樂區數量：待更新
- 兒童遊樂區設施：

@tab 自行車租賃
- 自行車租賃數量：待更新
- 自行車租賃設施：

@tab 露營區
- 露營區數量：待更新
- 露營區設施：

@tab 野炊區
- 野炊區數量：待更新
- 野炊區設施：

:::

## 溫馨提示

::: tabs#tips

@tab 遊玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 環保提示
- 待更新

:::

## 周邊公園景區和場館推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335479/10700545.jpg"
        title="福榮都市綠道"
        description="踏青何須遠行，都市綠道便是佳選。福榮都市綠道，由廣深高速公路的隔音林帶改造而成，東起新洲路，西接紅樹林。全長3.08公里，面積10.27萬平方米，貫穿翠灣、沙尾、沙嘴、金地、上沙、下沙、金碧七個社區，惠及沿線居民逾30萬人，是福田區綠道建設與大運提升的惠民工程。以“自然、生態、雅緻”為基調，以森林生態環境為特色，在保持原生態基礎上進行科學規劃，疏通溝渠、重整草木，設置景點，完善配套，於2011年7月竣工。主要可分為三個主題區域：
1、運動區，設有兒童樂園、滑板場、太極廣場、弈趣園、健身廣場、門球場、自行車道、緩跑徑等。
2、漫步休閒區，特色廊架、原木棧道等景點點綴其中。這裡生機勃勃，佈局精巧，林間小徑蜿蜒曲折，景亭廊橋錯落有致，樹木繁茂，花團錦簇，弈趣與舞韻交織。
3、文化區，以文化浮雕牆、主題雕塑為載體，展現上沙、下沙、沙嘴、沙尾等附近城中村的歷史淵源與民俗風情。
總之，福榮綠道交通便利，基礎設施完善，綠道景色宜人，是市民親近自然、休閒鍛鍊、漫步觀景、放鬆身心的和諧綠色空間。"
        href="/zh-tw/Other/Cycling-Greenway/Furong-Urban-Greenway/"
        author="深圳政府線上"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335479/10700545.jpg"
        title="福榮都市綠道"
        description="踏青何須遠行，都市綠道便是佳選。福榮都市綠道，由廣深高速公路的隔音林帶改造而成，東起新洲路，西接紅樹林。全長3.08公里，面積10.27萬平方米，貫穿翠灣、沙尾、沙嘴、金地、上沙、下沙、金碧七個社區，惠及沿線居民逾30萬人，是福田區綠道建設與大運提升的惠民工程。以“自然、生態、雅緻”為基調，以森林生態環境為特色，在保持原生態基礎上進行科學規劃，疏通溝渠、重整草木，設置景點，完善配套，於2011年7月竣工。主要可分為三個主題區域：
1、運動區，設有兒童樂園、滑板場、太極廣場、弈趣園、健身廣場、門球場、自行車道、緩跑徑等。
2、漫步休閒區，特色廊架、原木棧道等景點點綴其中。這裡生機勃勃，佈局精巧，林間小徑蜿蜒曲折，景亭廊橋錯落有致，樹木繁茂，花團錦簇，弈趣與舞韻交織。
3、文化區，以文化浮雕牆、主題雕塑為載體，展現上沙、下沙、沙嘴、沙尾等附近城中村的歷史淵源與民俗風情。
總之，福榮綠道交通便利，基礎設施完善，綠道景色宜人，是市民親近自然、休閒鍛鍊、漫步觀景、放鬆身心的和諧綠色空間。"
        href="/zh-tw/Other/Cycling-Greenway/Furong-Urban-Greenway/"
        author="深圳政府線上"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 參考數據來源

::: details 數據來源及更新時間
| 序號 | 數據標籤 | 資料來源 | 更新時間 |
| ---- | -------- | -------- | -------- |
| [1] | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/szld/content/post_10701481.html |  |  |
:::

