---
title: 梅林綠道
createTime: 2025-01-31 22:41:47
permalink: /zh-tw/Other/Cycling-Greenway/Meilin-Greenway/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335472/10701095.jpg',
                title: '梅林綠道',
                description: '梅林綠道位於廣東省深圳市，是省立綠道二號線的一部分。這條綠道基本與二線關重疊，全長約23公里。梅林綠道最東邊的梅林坳段入口位於市看守所附近，向西延伸至梅林水庫，沿途景觀以“層綠絢彩”為主，主要由遮陰大喬木和觀花喬木構成；再往前行至梅山山頂，一路呈現“紫陌花徑”景觀，植物以簕杜鵑等藤本植物為特色。',
                author: '深圳政府線上',
                date: '2025/02/23'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335472/10701095.jpg',
                title: '梅林綠道',
                description: '梅林綠道位於廣東省深圳市，是省立綠道二號線的一部分。這條綠道基本與二線關重疊，全長約23公里。梅林綠道最東邊的梅林坳段入口位於市看守所附近，向西延伸至梅林水庫，沿途景觀以“層綠絢彩”為主，主要由遮陰大喬木和觀花喬木構成；再往前行至梅山山頂，一路呈現“紫陌花徑”景觀，植物以簕杜鵑等藤本植物為特色。',
                author: '深圳政府線上',
                date: '2025/02/23'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基礎資訊

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概況
### 公園概況
- 所屬區域: 福田區
- 公園類別: 綠道
- 綠道長度: 12.345km
- 公園標籤: 野趣
- 詳細地址: 深圳市深汕特别合作区赤石镇明热村
- 諮詢電話: 待更新

@tab 公園介紹
### 公園簡介
梅林綠道位於廣東省深圳市，是省立綠道二號線的一部分。這條綠道基本與二線關重疊，全長約23公里。梅林綠道最東邊的梅林坳段入口位於市看守所附近，向西延伸至梅林水庫，沿途景觀以“層綠絢彩”為主，主要由遮陰大喬木和觀花喬木構成；再往前行至梅山山頂，一路呈現“紫陌花徑”景觀，植物以簕杜鵑等藤本植物為特色。

@tab 開放時間
### 開放時間
- 園區開放時間: 待更新
- 平日開放時間: 待更新

:::

## 特色景點

::: tabs#park-intro

@tab 梅林綠道
<ImageCard
    image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335472/10701095.jpg"
    title="梅林綠道"
    description="梅林綠道位於廣東省深圳市，是省立綠道二號線的一部分。這條綠道基本與二線關重疊，全長約23公里。梅林綠道最東邊的梅林坳段入口位於市看守所附近，向西延伸至梅林水庫，沿途景觀以“層綠絢彩”為主，主要由遮陰大喬木和觀花喬木構成；再往前行至梅山山頂，一路呈現“紫陌花徑”景觀，植物以簕杜鵑等藤本植物為特色。"
    date=""
    author="深圳政府線上"
/>


- 特色亮點：待更新
- 核心景觀：待更新
- 設計特點：待更新
- 設施：待更新
- 功能：待更新
- 適合運動：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
    image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335472/10701095.jpg"
    title="梅林綠道"
    description="梅林綠道位於廣東省深圳市，是省立綠道二號線的一部分。這條綠道基本與二線關重疊，全長約23公里。梅林綠道最東邊的梅林坳段入口位於市看守所附近，向西延伸至梅林水庫，沿途景觀以“層綠絢彩”為主，主要由遮陰大喬木和觀花喬木構成；再往前行至梅山山頂，一路呈現“紫陌花徑”景觀，植物以簕杜鵑等藤本植物為特色。"
    date=""
    author="深圳政府線上"
/>


- 特色亮點：待更新
- 核心景觀：待更新
- 設計特點：待更新
- 設施：待更新
- 功能：待更新
- 適合運動：待更新

:::

## 門票資訊

::: tabs#ticket-info

@tab 票價
- 成人票: 免費
- 兒童/學生票: 免費
- 老年人票: 免費

@tab 優惠政策
- 優惠說明: 免費

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 輔入口: 待更新

@tab 公車路線及站點
- 公交站點: 搭乘地鐵9號線，於下梅林地鐵站D出口下車，步行約10分鐘即可從梅林水庫入口進出；若從長嶺陂地鐵站A1出口出發，雖然距離較遠，但沿途風景宜人，可邊遊覽邊進出。

@tab 捷運路線及站點
- 地鐵站點: 待更新

@tab 停車場
- 停車場位置: 待更新
- 是否需要提前預約: 待更新
- 車位情況: 待更新
- 停車費用: 待更新

:::

## 活動安排

::: tabs#activities

@tab 定期活動
待更新

@tab 特別活動
待更新

@tab 節慶活動
待更新

:::

## 官方信息與聯繫方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒體
- 官方網站: 待更新
- 微信公眾號: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒體: 待更新

@tab 聯繫方式

:::

## 設施服務

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共衛生間
- 公共衛生間數量：待更新
- 公共衛生間設施：

@tab 飲水機
- 飲水機數量：待更新
- 飲水機設施：

@tab 休息區
- 休息區數量：待更新
- 休息區設施：

@tab 餐飲服務
- 餐飲服務數量：待更新
- 餐飲服務設施：

@tab 兒童遊樂區
- 兒童遊樂區數量：待更新
- 兒童遊樂區設施：

@tab 自行車租賃
- 自行車租賃數量：待更新
- 自行車租賃設施：

@tab 露營區
- 露營區數量：待更新
- 露營區設施：

@tab 野炊區
- 野炊區數量：待更新
- 野炊區設施：

:::

## 溫馨提示

::: tabs#tips

@tab 遊玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 環保提示
- 待更新

:::

## 周邊公園景區和場館推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335471/10701203.jpg"
        title="環石岩湖綠道"
        description="淡如靜水一尺間，和似春風家人閑。一尺間裡，有長達兩公里的禾雀花長廊，閒暇時可挽起愛人的手，從青年走到晚年，陪伴著走一段長長的浪漫。期間或有一側棲息的白鷺群飛而起，繼而結伴歸來，與遊人共享天倫之樂。苗圃林地經過生態修復重煥光彩，有自然野趣亦有精心設計，有順其自然更有用心良苦，讓家裡老少均能呼吸大自然最浪漫的空氣。
環石岩湖綠道位於寶安區石岩街道，沿石岩湖畔延伸環繞，全長30.8千米，北臨石岩湖路與星湖路，南臨洲石路，東臨松白路，西接洲石路支線，依山傍水，風景秀麗。被評為深圳“十佳”健身步道，沿線4個主題公園，由東至西為濕地公園、俯仰之間、陌上花公園、青草排公園。這條深圳最長的環湖綠道，整體鋪設3.5米寬透水軟性路面，部分區域採用4米寬的生態木棧道，沿線綠樹成蔭，具備良好的漫步、樂跑和騎行條件及濃郁的自然氣息，令人流連忘返。"
        href="/zh-tw/Other/Cycling-Greenway/Huanshiyan-Lake-Greenway/"
        author="深圳政府線上"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335471/10701203.jpg"
        title="環石岩湖綠道"
        description="淡如靜水一尺間，和似春風家人閑。一尺間裡，有長達兩公里的禾雀花長廊，閒暇時可挽起愛人的手，從青年走到晚年，陪伴著走一段長長的浪漫。期間或有一側棲息的白鷺群飛而起，繼而結伴歸來，與遊人共享天倫之樂。苗圃林地經過生態修復重煥光彩，有自然野趣亦有精心設計，有順其自然更有用心良苦，讓家裡老少均能呼吸大自然最浪漫的空氣。
環石岩湖綠道位於寶安區石岩街道，沿石岩湖畔延伸環繞，全長30.8千米，北臨石岩湖路與星湖路，南臨洲石路，東臨松白路，西接洲石路支線，依山傍水，風景秀麗。被評為深圳“十佳”健身步道，沿線4個主題公園，由東至西為濕地公園、俯仰之間、陌上花公園、青草排公園。這條深圳最長的環湖綠道，整體鋪設3.5米寬透水軟性路面，部分區域採用4米寬的生態木棧道，沿線綠樹成蔭，具備良好的漫步、樂跑和騎行條件及濃郁的自然氣息，令人流連忘返。"
        href="/zh-tw/Other/Cycling-Greenway/Huanshiyan-Lake-Greenway/"
        author="深圳政府線上"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 參考數據來源

::: details 數據來源及更新時間
| 序號 | 數據標籤 | 資料來源 | 更新時間 |
| ---- | -------- | -------- | -------- |
| [1] | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/szld/content/post_10701095.html |  |  |
:::

