---
title: 西里生態公園
createTime: 2025-03-02 23:34:44
permalink: /ja/ComprehensivePark/Xili-Ecological-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005699/10774688.jpg',
                title: '西里生態公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005699/10774688.jpg',
                title: '西里生態公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 南山区
- 公園カテゴリー: シティパーク
- 公園タグ: 特別なブックバーを備えた子供用プレイエリア
- 詳細住所: 深セン市南山区通東路と大世路の交差点の南東角
- 問い合わせ電話: 0755-26555616
- 公園紹介: 西里生態公園の主要部分は南山区南関高速道路の東側と大石路の西側の鶏公山に位置し、総面積は約235,000平方メートルで、そのうち山地面積は約100,000平方メートル、耕作地面積は約2,500平方メートル、緑地と広場は約132,500平方メートルです。西里生態公園は、本来の生態を保存し、本来の生態と耕作地を融合し、生態、レジャー、健康を融合するという理念に基づいた市営公園です。この公園は2018年11月20日に着工し、2020年5月1日に完成・公開され、“深セン市都市環境品質改善活動優秀プロジェクト”を受賞しました。 西里生態公園は“都市の緑の肺＋社会のリビングルーム＋環境保護の教室”をテーマとし、特色ある自然景観、親しみやすい社会空間、未来志向の環境保護理念、持続可能な開発という4つの主要な設計戦略を通じて、自然、生態、レジャーを兼ね備えた都市山岳生態公園を構築しています。公園内には、コーヒーバー、ラウンジ、ビジターサービスセンター（ブックバーを兼ねる）、ゴミ分別科学体験館などの施設のほか、トイレ5つ（母子室を含む）、100台収容可能な駐車場2つ、ライチ林、レジャー・アクティビティエリア、ハイキングコース、景観橋、ガラス展望台、子供遊び場、自然教育センター、生態文明回廊などの施設も整備されている。点が連なって、田園地帯の自然と都市空間が完璧に融合します。

@tab 公園紹介
### 公園紹介
@tab 開園時間
### 開園時間
- 園内開園時間: 6:00-23:00

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 西里生態公園
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="西里生態公園"
    description="（一）環琴公園：この場所は西里生態公園の正面入口エリアに位置し、入口広場の前には元々のライチ林が保存されており、緑のジャングル植生が導入され、自然で野生の景観が表現されています。方向指示舗装は人々を公園に引き込みます。左に曲がってライチ生態林に入ります。ここは草が青々と茂り、木々が生い茂り、曲がりくねった小道が人里離れた場所へと続いています。森の小道を散策するのは爽快です。右側には観光サービスセンターがあり、住民はプールサイドに座って、現代的なエコロジカルな建物を眺めながら景色を楽しむことができ、まるで自宅にいるような気分になります。 （二）文化園区：西里生態公園の北側に位置し、地形が低く、傾斜が緩やかで、周囲の集落と隣接し、モダンでシンプルなスタイルの庭園の雰囲気を醸し出しています。太極文化センターは地形と巧みに融合し、周囲の自然地形と最大限につながり、建物を自然地形に巧みに“埋め込み”、現れたり消えたりするようにし、人文科学と自然生態学の完璧な融合を実現しています。 （III）サンシャイン芝生エリア サンシャイン芝生エリアは、西里生態公園内でも数少ない比較的平坦なエリアの一つです。ここは高さやレベルから見てちょうど公園の真ん中にあたり、公園の中心的な活動スペースです。山頂のガラス張りの展望通路は芝生エリアを背景に設けられており、高低差の大きなファサードが芝生エリアに自然に溶け込んでいます。訪問者は芝生のエリアに座って遠くの景色を眺めたり、リラックスしておしゃべりを楽しんだりできます。 （IV）児童活動エリア 西里生態公園の芝生の南側には、児童冒険公園と活動会場があります。地形と特徴を利用して作られた活動公園で、さまざまな挑戦的な障害物ゲーム施設と安全なゴムマットがあります。このエリアはアースカラーと自然風の娯楽設備を採用しており、あらゆる年齢の観光客に優れたレジャーとエンターテイメント体験を提供します。子どもたちはゲームやチャレンジに参加することで自己認識を育み、自信を高めることもできます。周辺は自然共生をテーマに、現状を活かした農地づくりを行っています。農家風の農地と山風の子どもの遊び場が互いに補完し合い、対照をなすことで、都市コミュニティの遊び場に新鮮さをもたらします。 （V）スカイウォーク（クリエイティブデザイン）西里生態公園の山頂にあるガラスの歩道は“天空の鏡”と呼ばれています。長さは約30メートル、最大高さは6メートルで、まるで山頂にかぶった精巧な王冠のように、山の地面を剥ぎ取り、山頂エリアの自然植生と地形を保護するだけでなく、より開放的でリラックスしたウォーキング体験を提供します。登って都市のスカイラインを楽しんだり、ガラスの床を通して魂の衝撃を感じたり、ガラスの床に映る日の出と日の入りを楽しんだり、都市の魅力に溶け込んだりすることができます。深センのようなペースが速く、人口密度の高い都市で、観光客が独自の生活空間を見つけ、雲の上を歩くようなロマンとスリルを体験できるようにします。 （六）レジャーライチ林（地域文化）南山ライチは深センの名産品で、西里生態公園がある西里地区は南山ライチの重要な生産地です。生態公園の設計の初期段階で、設計チームは本来のライチ林を保存することを明確にし、ライチ林の高いところに観覧・レジャープラットフォームを設置しました。訪問者は展望台に立ってジャングルを見渡し、ライチの森を違った角度から楽しむことができます。 “レジャーライチ林”は公園内の主要なテーマ空間で、全体のデザインはスポンジシティの概念を応用することを目指しています。林の下の歩道は透水性材料で舗装されており、雨水の吸収と利用を最大限に高めています。樹木の下の緑の生態芝生は強い日差しを遮りながら空気の循環を保ちます。真夏に観光客がライチ林の小道を渡り公園を散策すると、涼しい風、まだら模様の日光、揺れる木の影を楽しむことができ、とても芸術的です。 （VII）ゴミ分別科学教育センター 西里生態公園内の南山区ゴミ分別科学教育センターは、環境保護科学教育プラットフォームです。公園は、環境保護知識の普及と娯楽活動を通じて、市民の自然生態と環境保護に対する責任に対する関心を喚起し、グリーンで環境に優しい生活の概念を大衆に広め、“誰もが意識的に環境を保護してこそ、生態の緑の水と緑の山が手に入る”という認識を確立するよう導きます。オープン以来、さまざまな社会グループ、学校などから約数万人の訪問者を迎え、生態公園のもう一つのハイライトとなっています。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="西里生態公園"
    description="（一）環琴公園：この場所は西里生態公園の正面入口エリアに位置し、入口広場の前には元々のライチ林が保存されており、緑のジャングル植生が導入され、自然で野生の景観が表現されています。方向指示舗装は人々を公園に引き込みます。左に曲がってライチ生態林に入ります。ここは草が青々と茂り、木々が生い茂り、曲がりくねった小道が人里離れた場所へと続いています。森の小道を散策するのは爽快です。右側には観光サービスセンターがあり、住民はプールサイドに座って、現代的なエコロジカルな建物を眺めながら景色を楽しむことができ、まるで自宅にいるような気分になります。 （二）文化園区：西里生態公園の北側に位置し、地形が低く、傾斜が緩やかで、周囲の集落と隣接し、モダンでシンプルなスタイルの庭園の雰囲気を醸し出しています。太極文化センターは地形と巧みに融合し、周囲の自然地形と最大限につながり、建物を自然地形に巧みに“埋め込み”、現れたり消えたりするようにし、人文科学と自然生態学の完璧な融合を実現しています。 （III）サンシャイン芝生エリア サンシャイン芝生エリアは、西里生態公園内でも数少ない比較的平坦なエリアの一つです。ここは高さやレベルから見てちょうど公園の真ん中にあたり、公園の中心的な活動スペースです。山頂のガラス張りの展望通路は芝生エリアを背景に設けられており、高低差の大きなファサードが芝生エリアに自然に溶け込んでいます。訪問者は芝生のエリアに座って遠くの景色を眺めたり、リラックスしておしゃべりを楽しんだりできます。 （IV）児童活動エリア 西里生態公園の芝生の南側には、児童冒険公園と活動会場があります。地形と特徴を利用して作られた活動公園で、さまざまな挑戦的な障害物ゲーム施設と安全なゴムマットがあります。このエリアはアースカラーと自然風の娯楽設備を採用しており、あらゆる年齢の観光客に優れたレジャーとエンターテイメント体験を提供します。子どもたちはゲームやチャレンジに参加することで自己認識を育み、自信を高めることもできます。周辺は自然共生をテーマに、現状を活かした農地づくりを行っています。農家風の農地と山風の子どもの遊び場が互いに補完し合い、対照をなすことで、都市コミュニティの遊び場に新鮮さをもたらします。 （V）スカイウォーク（クリエイティブデザイン）西里生態公園の山頂にあるガラスの歩道は“天空の鏡”と呼ばれています。長さは約30メートル、最大高さは6メートルで、まるで山頂にかぶった精巧な王冠のように、山の地面を剥ぎ取り、山頂エリアの自然植生と地形を保護するだけでなく、より開放的でリラックスしたウォーキング体験を提供します。登って都市のスカイラインを楽しんだり、ガラスの床を通して魂の衝撃を感じたり、ガラスの床に映る日の出と日の入りを楽しんだり、都市の魅力に溶け込んだりすることができます。深センのようなペースが速く、人口密度の高い都市で、観光客が独自の生活空間を見つけ、雲の上を歩くようなロマンとスリルを体験できるようにします。 （六）レジャーライチ林（地域文化）南山ライチは深センの名産品で、西里生態公園がある西里地区は南山ライチの重要な生産地です。生態公園の設計の初期段階で、設計チームは本来のライチ林を保存することを明確にし、ライチ林の高いところに観覧・レジャープラットフォームを設置しました。訪問者は展望台に立ってジャングルを見渡し、ライチの森を違った角度から楽しむことができます。 “レジャーライチ林”は公園内の主要なテーマ空間で、全体のデザインはスポンジシティの概念を応用することを目指しています。林の下の歩道は透水性材料で舗装されており、雨水の吸収と利用を最大限に高めています。樹木の下の緑の生態芝生は強い日差しを遮りながら空気の循環を保ちます。真夏に観光客がライチ林の小道を渡り公園を散策すると、涼しい風、まだら模様の日光、揺れる木の影を楽しむことができ、とても芸術的です。 （VII）ゴミ分別科学教育センター 西里生態公園内の南山区ゴミ分別科学教育センターは、環境保護科学教育プラットフォームです。公園は、環境保護知識の普及と娯楽活動を通じて、市民の自然生態と環境保護に対する責任に対する関心を喚起し、グリーンで環境に優しい生活の概念を大衆に広め、“誰もが意識的に環境を保護してこそ、生態の緑の水と緑の山が手に入る”という認識を確立するよう導きます。オープン以来、さまざまな社会グループ、学校などから約数万人の訪問者を迎え、生態公園のもう一つのハイライトとなっています。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 更新予定

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 官方媒体与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005701/10774691.jpg"
        title="小南山公園"
        description="小南山公園は2011年8月に完成し、南投半島の南端に位置し、星海大道、月亮湾大道、馬湾大道に囲まれています。総敷地面積（整備面積）は約102万平方メートルで、そのうち登山道の全長は約2.3キロメートル、山岳ドライブロードは約2.2キロメートルです。公園の種類は山岳公園で、整備レベルは2級です。"
        href="/ja/ComprehensivePark/Xiaonanshan Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005701/10774691.jpg"
        title="小南山公園"
        description="小南山公園は2011年8月に完成し、南投半島の南端に位置し、星海大道、月亮湾大道、馬湾大道に囲まれています。総敷地面積（整備面積）は約102万平方メートルで、そのうち登山道の全長は約2.3キロメートル、山岳ドライブロードは約2.2キロメートルです。公園の種類は山岳公園で、整備レベルは2級です。"
        href="/ja/ComprehensivePark/Xiaonanshan Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ | データソース | 更新時間 |
| ---- | -------- | -------- | -------- |
| [1] | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774688.html | 深セン政府オンライン | 2025-03-02 23:34:44 |
:::

