---
title: ダーシャ川公園
createTime: 2025-03-02 23:34:44
permalink: /ja/ComprehensivePark/Dashahe-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005676/10774644.jpg',
                title: 'ダーシャ川公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005676/10774644.jpg',
                title: 'ダーシャ川公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 南山区
- 公園カテゴリー: シティパーク
- 公園タグ: パノラマビューを楽しめるスポーツテントエリア
- 詳細住所: 深セン市南山区桃園街北環路8228号
- 問い合わせ電話: 0755-86239119
- 公園紹介: 大沙哈河公園は南山区の中心部に位置し、北は広深高速道路、南は北環状線、西は大沙哈河生態回廊、東は南山区ヨーロッパ城に隣接しており、深圳湾の都市緑化の重要な構成部分であり、総面積は約288,300平方メートルです。大沙哈河に近接していることから名付けられました。2007年10月に建設されました。公園の種類は都市公園で、整備レベルは特級です。公園全体は基本的に樹木、低木、花、草に基づいて配置され、その間にさまざまな建築スケッチが点在しています。主な見どころには、三生広場、緑の芝生、三生亭、常徳亭、祈りの回廊、さまざまなスポーツやフィットネス会場などがあります。市の住民がリラックスしたり、運動したり、楽しんだりするための重要な公共活動スペースです。

@tab 公園紹介
### 公園紹介
@tab 開園時間
### 開園時間
- 園内開園時間: 6:00-23:00

:::

## 観光ルート
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1333/1333605/10774644.png"
title="ダーシャ川公園游玩路径图"
description="游玩路径示意图"
/>



## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab ダーシャ川公園
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="ダーシャ川公園"
    description="（1）西門花鏡景観：公園の西門斜面に位置し、元々のアカバナツメクサとシェフレラ・シネンシスを内環状道路に移植し、公園特有の山岳地形を十分に生かしています。サトイモ、モンステラ、ブルーゴールドフラワーなど40種類の植物でデザインされた素晴らしい庭園作品で、“庭園の春”の雰囲気を醸し出しています。 （２）公園内の三生石：南入口の三生広場に位置する。これは公園全体の建設の基本的なコンセプトであるだけでなく、公園のマイルストーンでもあります。 （３）公園の美しく独特な木棉の景観：南門入口の三生広場に位置する。木々は優美な形と雄大な外観をしており、広大な広場に昇る太陽のような生命力を感じさせます。 （4）椿の道の景観：樹徳路の南東、常徳亭と追花回廊の中間に位置する。椿が咲くと、この場所は暖かい花の海となり、人々はリラックスして幸せな気持ちになり、憧れます。 （５）公園緑地：公園の中央に位置し、東は聖源湿地、南は日光雨回廊に面しています。観光客が訪れる主な場所です。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="ダーシャ川公園"
    description="（1）西門花鏡景観：公園の西門斜面に位置し、元々のアカバナツメクサとシェフレラ・シネンシスを内環状道路に移植し、公園特有の山岳地形を十分に生かしています。サトイモ、モンステラ、ブルーゴールドフラワーなど40種類の植物でデザインされた素晴らしい庭園作品で、“庭園の春”の雰囲気を醸し出しています。 （２）公園内の三生石：南入口の三生広場に位置する。これは公園全体の建設の基本的なコンセプトであるだけでなく、公園のマイルストーンでもあります。 （３）公園の美しく独特な木棉の景観：南門入口の三生広場に位置する。木々は優美な形と雄大な外観をしており、広大な広場に昇る太陽のような生命力を感じさせます。 （4）椿の道の景観：樹徳路の南東、常徳亭と追花回廊の中間に位置する。椿が咲くと、この場所は暖かい花の海となり、人々はリラックスして幸せな気持ちになり、憧れます。 （５）公園緑地：公園の中央に位置し、東は聖源湿地、南は日光雨回廊に面しています。観光客が訪れる主な場所です。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 更新予定

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 官方媒体与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005675/10774643.jpg"
        title="南山公園"
        description="南山公園は、深セン市南山区蛇口半島の南端に位置し、東は南海大道、西は清清世界と月湾公園、南は星海大道、北は西通路に隣接しています。総面積は約351.06ヘクタールで、2つの峰から構成されています。主峰の大南山は海抜336メートル、副峰の亀山は海抜275メートルで、南北に山脈が連なる低山丘陵の地形です。山は木々が生い茂り"
        href="/ja/ComprehensivePark/Nanshan Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005675/10774643.jpg"
        title="南山公園"
        description="南山公園は、深セン市南山区蛇口半島の南端に位置し、東は南海大道、西は清清世界と月湾公園、南は星海大道、北は西通路に隣接しています。総面積は約351.06ヘクタールで、2つの峰から構成されています。主峰の大南山は海抜336メートル、副峰の亀山は海抜275メートルで、南北に山脈が連なる低山丘陵の地形です。山は木々が生い茂り"
        href="/ja/ComprehensivePark/Nanshan Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ | データソース | 更新時間 |
| ---- | -------- | -------- | -------- |
| [1] | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774644.html | 深セン政府オンライン | 2025-03-02 23:34:44 |
:::

