---
title: 南澳中心小學體育場
createTime: 2025-02-22 23:35:31
permalink: /zh-tw/cultural-sports-venues/sports-center/Nan'ao-Central-Primary-School-Stadium/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108410/11169234.jpg',
                title: '南澳中心小學體育場',
                description: '南澳中心小學始辦於民國21年（1932年），其間幾經輾轉，幾易校址。從最初的私塾到完小，風雨兼程、一路拼搏。 1995年8月建成新校舍並投入使用至今。 1995年8月原村小楊梅坑小學（教學點），200...',
                author: '市文化廣電旅遊體育局',
                date: '2025/02/23'
                },
  {
                link: 'https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108410/11169234.jpg',
                title: '南澳中心小學體育場',
                description: '南澳中心小學始辦於民國21年（1932年），其間幾經輾轉，幾易校址。從最初的私塾到完小，風雨兼程、一路拼搏。 1995年8月建成新校舍並投入使用至今。 1995年8月原村小楊梅坑小學（教學點），200...',
                author: '市文化廣電旅遊體育局',
                date: '2025/02/23'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基礎資訊

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概況
### 公園概況
- 所屬區域: 大鵬新區
- 公園類別: 體育場館
- 公園標籤: 待更新
- 詳細地址: 大鵬新區南澳街道人民路37號

@tab 公園介紹
### 公園簡介
南澳中心小學始辦於民國21年（1932年），其間幾經輾轉，幾易校址。從最初的私塾到完小，風雨兼程、一路拼搏。 1995年8月建成新校舍並投入使用至今。 1995年8月原村小楊梅坑小學（教學點），2000年8月原村小東山小學、南平小學，2013年8月原村小西湧小學，分別併入南小，成為南澳地域唯一公辦小學。南小建築如鯤鵬展翅，欲試高飛。校園鬱鬱蔥蔥，環境清幽。師嚴謹治學、教導有方，莘莘學子由此走出，成為各條戰線的佼佼者。從八十年代始，在歷任校長何友、陳速明、何劍浩的引領下，幾度春秋，校園各類建設日趨完善，滿園綠蔭、書香飄溢。近年來，學校秉承'浸潤海洋文化，先學做人後學藝”之理念，立本求新，與時俱進，凝練海洋文化，探索'容融課程”，力創精品社團，以特色辦學成就學校願景，引領師生'肯容納，善融合」。南小人將承前，繼開學成就學校願景，引領師生'肯容納，善融合」。南小人將承前啟浪藝術。學校堅持'習慣決定命運，責任成就未來”的校訓，堅持'走南澳特色之路，成大鵬品牌之星，入深圳名校之列”的辦學目標，實現'德才兼備、以德為先”的育人目標，以科研為先導，質量為生命，全面實施素質教育，把學生自培養成具有包容性特長的“挑戰、創造、自強、自強、自強的”、自修成具有小精神。

@tab 開放時間
### 開放時間
- 園區開放時間: 平日：6:00-7:00、18:30-20:30
- 森林區開放時間: i深圳預約

:::

## 特色景點

::: tabs#park-intro

@tab 南澳中心小學體育場
<ImageCard
image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108410/11169234.jpg"
    title="南澳中心小學體育場"
    description="南澳中心小學始辦於民國21年（1932年），其間幾經輾轉，幾易校址。從最初的私塾到完小，風雨兼程、一路拼搏。 1995年8月建成新校舍並投入使用至今。 1995年8月原村小楊梅坑小學（教學點），2000年8月原村小東山小學、南平小學，2013年8月原村小西湧小學，分別併入南小，成為南澳地域唯一公辦小學。南小建築如鯤鵬展翅，欲試高飛。校園鬱鬱蔥蔥，環境清幽。師嚴謹治學、教導有方，莘莘學子由此走出，成為各條戰線的佼佼者。從八十年代始，在歷任校長何友、陳速明、何劍浩的引領下，幾度春秋，校園各類建設日趨完善，滿園綠蔭、書香飄溢。近年來，學校秉承'浸潤海洋文化，先學做人後學藝”之理念，立本求新，與時俱進，凝練海洋文化，探索'容融課程”，力創精品社團，以特色辦學成就學校願景，引領師生'肯容納，善融合」。南小人將承前，繼開學成就學校願景，引領師生'肯容納，善融合」。南小人將承前啟浪藝術。學校堅持'習慣決定命運，責任成就未來”的校訓，堅持'走南澳特色之路，成大鵬品牌之星，入深圳名校之列”的辦學目標，實現'德才兼備、以德為先”的育人目標，以科研為先導，質量為生命，全面實施素質教育，把學生自培養成具有包容性特長的“挑戰、創造、自強、自強、自強的”、自修成具有小精神。"
    date=""
    author="市文化廣電旅遊體育局"
/>


- 特色亮點：待更新
- 核心景觀：待更新
- 設計特點：待更新
- 設施：待更新
- 功能：待更新
- 適合運動：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108410/11169234.jpg"
    title="南澳中心小學體育場"
    description="南澳中心小學始辦於民國21年（1932年），其間幾經輾轉，幾易校址。從最初的私塾到完小，風雨兼程、一路拼搏。 1995年8月建成新校舍並投入使用至今。 1995年8月原村小楊梅坑小學（教學點），2000年8月原村小東山小學、南平小學，2013年8月原村小西湧小學，分別併入南小，成為南澳地域唯一公辦小學。南小建築如鯤鵬展翅，欲試高飛。校園鬱鬱蔥蔥，環境清幽。師嚴謹治學、教導有方，莘莘學子由此走出，成為各條戰線的佼佼者。從八十年代始，在歷任校長何友、陳速明、何劍浩的引領下，幾度春秋，校園各類建設日趨完善，滿園綠蔭、書香飄溢。近年來，學校秉承'浸潤海洋文化，先學做人後學藝”之理念，立本求新，與時俱進，凝練海洋文化，探索'容融課程”，力創精品社團，以特色辦學成就學校願景，引領師生'肯容納，善融合」。南小人將承前，繼開學成就學校願景，引領師生'肯容納，善融合」。南小人將承前啟浪藝術。學校堅持'習慣決定命運，責任成就未來”的校訓，堅持'走南澳特色之路，成大鵬品牌之星，入深圳名校之列”的辦學目標，實現'德才兼備、以德為先”的育人目標，以科研為先導，質量為生命，全面實施素質教育，把學生自培養成具有包容性特長的“挑戰、創造、自強、自強、自強的”、自修成具有小精神。"
    date=""
    author="市文化廣電旅遊體育局"
/>


- 特色亮點：待更新
- 核心景觀：待更新
- 設計特點：待更新
- 設施：待更新
- 功能：待更新
- 適合運動：待更新

:::

## 門票資訊

::: tabs#ticket-info

@tab 票價
- 成人票: 免費
- 兒童/學生票: 免費
- 老年人票: 免費

@tab 優惠政策
- 優惠說明: 免費

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 輔入口: 待更新

@tab 公車路線及站點
- 公交站點: 公車站：南澳醫院途經公車：M231路、M232路、M274路

@tab 捷運路線及站點
- 地鐵站點: 待更新

@tab 停車場
- 停車場位置: 待更新
- 是否需要提前預約: 待更新
- 車位情況: 待更新
- 停車費用: 待更新

:::

## 活動安排

::: tabs#activities

@tab 定期活動
待更新

@tab 特別活動
待更新

@tab 節慶活動
待更新

:::

## 官方信息與聯繫方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒體
- 官方網站: 待更新
- 微信公眾號: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒體: 待更新

@tab 聯繫方式

:::

## 設施服務

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共衛生間
- 公共衛生間數量：待更新
- 公共衛生間設施：

@tab 飲水機
- 飲水機數量：待更新
- 飲水機設施：

@tab 休息區
- 休息區數量：待更新
- 休息區設施：

@tab 餐飲服務
- 餐飲服務數量：待更新
- 餐飲服務設施：

@tab 兒童遊樂區
- 兒童遊樂區數量：待更新
- 兒童遊樂區設施：

@tab 自行車租賃
- 自行車租賃數量：待更新
- 自行車租賃設施：

@tab 露營區
- 露營區數量：待更新
- 露營區設施：

@tab 野炊區
- 野炊區數量：待更新
- 野炊區設施：

:::

## 溫馨提示

::: tabs#tips

@tab 遊玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 環保提示
- 待更新

:::

## 周邊公園景區和場館推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108482/11169233.jpg"
        title="人大附中深圳學校高中部體育場"
        description="人大附中深圳學校是深圳市大鵬新區管委會所屬、人大附中承辦的全日制公辦學校，是人大附中聯合學校總校的成員校。學校於2016年開始籌建，2017年秋季正式開學，高中部於2018年秋季正式投入使用進行教學任務。 學校分九年一貫部及高中部兩個校區。九年一貫部位於大鵬新區葵湧街道豐樹山路，就近招生；高中部位於大鵬新區溪湧社區，面向全市招生且學生全部住宿。兩校區佔地總面積約14萬平方米，建築總面積達12萬平方公尺以上。 學校現有九年一貫部開設共開設38各班級，小一至初中三年級，高中部共開設58各班級，高中三個年級，學校共有中小學學生1400餘名，高中生2900餘人，全校共有教職員374人，其中高級教師佔學生總人數的28%；建校五年來，已有144人次獲得市級以上獎勵，253人次獲得區級以上獎勵，有8名教師成為名師工作室主持人；獲國家級課題1項，省級課題4項，市級課題23項，區級課題40項。根據不完全統計，五年來，共有357人次榮獲省級及其以上獎項，138人次榮獲市級獎項，246人次榮獲區級獎項。 人大附中深圳學校高中部現已投入使用的校區建築面積95580餘平方米，校區一座設有綜合體育館，面積2335平方米，屬於綜合體育館，裡面設有籃球場，羽毛球等與體育館相鄰的游泳館，六道50米的泳道，建築面積2300平方米，木館面積58 ，高中部設有400公尺田徑場及足球場，面積約1,0,465平方米，並設有4個籃球半場訓練場，體育館屋頂設有露天籃球場，6個全場籃球場，面積4,300平方公尺。高中部為寄宿制學校，日常實行封閉式管理模式，場館暫時提供給學生教學和課後娛樂健身使用，目前學校體育場地設備齊全，滿足學生及教職員工的鍛煉需求。"
        href="/zh-tw/cultural-sports-venues/sports-center/Renmin-University-High-School-Shenzhen-School-High-School-Stadium/"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108482/11169233.jpg"
        title="人大附中深圳學校高中部體育場"
        description="人大附中深圳學校是深圳市大鵬新區管委會所屬、人大附中承辦的全日制公辦學校，是人大附中聯合學校總校的成員校。學校於2016年開始籌建，2017年秋季正式開學，高中部於2018年秋季正式投入使用進行教學任務。 學校分九年一貫部及高中部兩個校區。九年一貫部位於大鵬新區葵湧街道豐樹山路，就近招生；高中部位於大鵬新區溪湧社區，面向全市招生且學生全部住宿。兩校區佔地總面積約14萬平方米，建築總面積達12萬平方公尺以上。 學校現有九年一貫部開設共開設38各班級，小一至初中三年級，高中部共開設58各班級，高中三個年級，學校共有中小學學生1400餘名，高中生2900餘人，全校共有教職員374人，其中高級教師佔學生總人數的28%；建校五年來，已有144人次獲得市級以上獎勵，253人次獲得區級以上獎勵，有8名教師成為名師工作室主持人；獲國家級課題1項，省級課題4項，市級課題23項，區級課題40項。根據不完全統計，五年來，共有357人次榮獲省級及其以上獎項，138人次榮獲市級獎項，246人次榮獲區級獎項。 人大附中深圳學校高中部現已投入使用的校區建築面積95580餘平方米，校區一座設有綜合體育館，面積2335平方米，屬於綜合體育館，裡面設有籃球場，羽毛球等與體育館相鄰的游泳館，六道50米的泳道，建築面積2300平方米，木館面積58 ，高中部設有400公尺田徑場及足球場，面積約1,0,465平方米，並設有4個籃球半場訓練場，體育館屋頂設有露天籃球場，6個全場籃球場，面積4,300平方公尺。高中部為寄宿制學校，日常實行封閉式管理模式，場館暫時提供給學生教學和課後娛樂健身使用，目前學校體育場地設備齊全，滿足學生及教職員工的鍛煉需求。"
        href="/zh-tw/cultural-sports-venues/sports-center/Renmin-University-High-School-Shenzhen-School-High-School-Stadium/"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 參考數據來源

::: details 數據來源及更新時間
| 序號 | 數據標籤 | 資料來源 | 更新時間 |
| ---- | -------- | -------- | -------- |
| [1] | https://www.sz.gov.cn/szzt2010/szwtt/wtcg/tycg/content/post_11169234.html | 市文化廣電旅遊體育局 | 2025-02-22 23:35:31 |
:::

