---
title: 羅湖體育館
createTime: 2025-02-22 23:35:31
permalink: /zh-tw/cultural-sports-venues/sports-center/Luohu-Gymnasium/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://www.sz.gov.cn/img/4/4214/4214877/11633910.png',
                title: '羅湖體育館',
                description: '1.體育館主場館一樓主場館為多功能場館，採用彈性內木防滑地板，內設3000座觀眾席，日常設有9片標準羽毛球場，可舉行全天候訓練並對外開放，也可承接各項文體賽事活動。 2.負三樓羽球場、籃球場場地面積約...',
                author: '市文化廣電旅遊體育局',
                date: '2025/02/23'
                },
  {
                link: 'https://www.sz.gov.cn/img/4/4214/4214877/11633910.png',
                title: '羅湖體育館',
                description: '1.體育館主場館一樓主場館為多功能場館，採用彈性內木防滑地板，內設3000座觀眾席，日常設有9片標準羽毛球場，可舉行全天候訓練並對外開放，也可承接各項文體賽事活動。 2.負三樓羽球場、籃球場場地面積約...',
                author: '市文化廣電旅遊體育局',
                date: '2025/02/23'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基礎資訊

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概況
### 公園概況
- 所屬區域: 羅湖區
- 公園類別: 體育場館
- 公園標籤: 廣播體操、拉力棒、廣場舞、腰鼓秧歌、手拍舞、木蘭，綜合健身、現代舞、健身操系列、廣場舞、秧歌、腰鼓、太極系列
- 詳細地址: 深圳市羅湖區羅沙公路經二路48號

@tab 公園介紹
### 公園簡介
1.體育館主場館一樓主場館為多功能場館，採用彈性內木防滑地板，內設3000座觀眾席，日常設有9片標準羽毛球場，可舉行全天候訓練並對外開放，也可承接各項文體賽事活動。 2.負三樓羽球場、籃球場場地面積約1600㎡，層高10m；採用彈性內木防滑地板，共設12片羽球場。可全天候訓練對外開放，承接各項比賽及活動。 3.室內恆溫游泳池場地面積約1000㎡，25m長×25m寬，8條泳道，擁有國際一流先進技術的恆溫系統，保證一年四季水溫保持在26℃-28℃；設有一套國際一級先進高科技過濾和消毒系統，以確保顧客安心享受游泳帶來的樂趣。泳池四周增設休息區，提供顧客最舒適的環境，室內泳場二樓設有觀賞台，提供顧客寬廣的觀賞視野。 4.室內乒乓球。 設有4片乒乓球檯，採用舒適綠色PVC防滑消震彈性塑膠地板，場地四周的牆壁刷成黃色，這兩種色彩搭配即會讓場上的運動員感到內心平靜，也會感到青春韻動。 5.室外游泳場。 設有50m長×25m寬，水深1.4-1.8m，10條泳道的露天標準泳池一個及兒童戲水池一個，是轄區週邊居民夏日鍛煉休閒好去處。同時配備露天看台，可舉辦游泳及水上賽事活動。 6.室外運動場。 佔地約16,500平方米，設有服務休息區、智慧化健身路徑休閒區、兒童卡丁車休閒區以及3片5人制燈光足球場、2片7人制燈光足球場，可滿足訓練及戶外文體賽事活動開展。 7.室外籃球場。 設有4片半場設有燈光籃球場地，可滿足夜間訓練休閒需求。

@tab 開放時間
### 開放時間
- 園區開放時間: 08:30-23:00
- 森林區開放時間: 待更新

:::

## 特色景點

::: tabs#park-intro

@tab 羅湖體育館
<ImageCard
image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4214/4214877/11633910.png"
    title="羅湖體育館"
    description="1.體育館主場館一樓主場館為多功能場館，採用彈性內木防滑地板，內設3000座觀眾席，日常設有9片標準羽毛球場，可舉行全天候訓練並對外開放，也可承接各項文體賽事活動。 2.負三樓羽球場、籃球場場地面積約1600㎡，層高10m；採用彈性內木防滑地板，共設12片羽球場。可全天候訓練對外開放，承接各項比賽及活動。 3.室內恆溫游泳池場地面積約1000㎡，25m長×25m寬，8條泳道，擁有國際一流先進技術的恆溫系統，保證一年四季水溫保持在26℃-28℃；設有一套國際一級先進高科技過濾和消毒系統，以確保顧客安心享受游泳帶來的樂趣。泳池四周增設休息區，提供顧客最舒適的環境，室內泳場二樓設有觀賞台，提供顧客寬廣的觀賞視野。 4.室內乒乓球。 設有4片乒乓球檯，採用舒適綠色PVC防滑消震彈性塑膠地板，場地四周的牆壁刷成黃色，這兩種色彩搭配即會讓場上的運動員感到內心平靜，也會感到青春韻動。 5.室外游泳場。 設有50m長×25m寬，水深1.4-1.8m，10條泳道的露天標準泳池一個及兒童戲水池一個，是轄區週邊居民夏日鍛煉休閒好去處。同時配備露天看台，可舉辦游泳及水上賽事活動。 6.室外運動場。 佔地約16,500平方米，設有服務休息區、智慧化健身路徑休閒區、兒童卡丁車休閒區以及3片5人制燈光足球場、2片7人制燈光足球場，可滿足訓練及戶外文體賽事活動開展。 7.室外籃球場。 設有4片半場設有燈光籃球場地，可滿足夜間訓練休閒需求。"
    date=""
    author="市文化廣電旅遊體育局"
/>


- 特色亮點：待更新
- 核心景觀：待更新
- 設計特點：待更新
- 設施：待更新
- 功能：待更新
- 適合運動：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4214/4214877/11633910.png"
    title="羅湖體育館"
    description="1.體育館主場館一樓主場館為多功能場館，採用彈性內木防滑地板，內設3000座觀眾席，日常設有9片標準羽毛球場，可舉行全天候訓練並對外開放，也可承接各項文體賽事活動。 2.負三樓羽球場、籃球場場地面積約1600㎡，層高10m；採用彈性內木防滑地板，共設12片羽球場。可全天候訓練對外開放，承接各項比賽及活動。 3.室內恆溫游泳池場地面積約1000㎡，25m長×25m寬，8條泳道，擁有國際一流先進技術的恆溫系統，保證一年四季水溫保持在26℃-28℃；設有一套國際一級先進高科技過濾和消毒系統，以確保顧客安心享受游泳帶來的樂趣。泳池四周增設休息區，提供顧客最舒適的環境，室內泳場二樓設有觀賞台，提供顧客寬廣的觀賞視野。 4.室內乒乓球。 設有4片乒乓球檯，採用舒適綠色PVC防滑消震彈性塑膠地板，場地四周的牆壁刷成黃色，這兩種色彩搭配即會讓場上的運動員感到內心平靜，也會感到青春韻動。 5.室外游泳場。 設有50m長×25m寬，水深1.4-1.8m，10條泳道的露天標準泳池一個及兒童戲水池一個，是轄區週邊居民夏日鍛煉休閒好去處。同時配備露天看台，可舉辦游泳及水上賽事活動。 6.室外運動場。 佔地約16,500平方米，設有服務休息區、智慧化健身路徑休閒區、兒童卡丁車休閒區以及3片5人制燈光足球場、2片7人制燈光足球場，可滿足訓練及戶外文體賽事活動開展。 7.室外籃球場。 設有4片半場設有燈光籃球場地，可滿足夜間訓練休閒需求。"
    date=""
    author="市文化廣電旅遊體育局"
/>


- 特色亮點：待更新
- 核心景觀：待更新
- 設計特點：待更新
- 設施：待更新
- 功能：待更新
- 適合運動：待更新

:::

## 門票資訊

::: tabs#ticket-info

@tab 票價
- 成人票: 免費
- 兒童/學生票: 免費
- 老年人票: 免費

@tab 優惠政策
- 優惠說明: 免費

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 輔入口: 待更新

@tab 公車路線及站點
- 公交站點: 交通方式公車： 羅湖體育館①（步行388公尺）途經公車：27路;57路;103路;111路;113路;387路;387區間高峰快線;b621路;m133路;m182m191號6路;大梅沙假日專線1路;大梅沙假日專線2號;高峰專線5路;高快巴士12路;高快巴士200號。 羅湖體育館②（步行388公尺）途經公車：大鵬假日專線6路，202路區間線，大鵬假日專線4路，大鵬金沙灣旅遊專線；202路區間車2；高峰專線58路大站快車，大鵬路路專線；202路區間車2；高峰專線58路大站快車，大鵬路專線； ;e26路;m207路;m348路;m364路;m555路;n21路;高峰專線58路;高快巴士13號;高快巴士26號。 羅湖行政服務大廳（步行198公尺） 途經公車： 10路; 27路; 85路; 111路; M133路; B621路地鐵： ①2號線（蛇口線）新秀地鐵站B出口步行約1.2公里。 ②5號線（環中線）黃貝嶺地鐵站C出口，轉乘公車到羅湖行政服務大廳公車站，或羅湖體育館①、羅湖體育館②公站。 ③5號線（環中線）怡景地鐵站C出口，轉乘公車到羅湖體育館①、羅湖體育館②公車站。

@tab 捷運路線及站點
- 地鐵站點: 待更新

@tab 停車場
- 停車場位置: 待更新
- 是否需要提前預約: 待更新
- 車位情況: 待更新
- 停車費用: 待更新

:::

## 活動安排

::: tabs#activities

@tab 定期活動
待更新

@tab 特別活動
待更新

@tab 節慶活動
待更新

:::

## 官方信息與聯繫方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒體
- 官方網站: 待更新
- 微信公眾號: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒體: 待更新

@tab 聯繫方式

:::

## 設施服務

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共衛生間
- 公共衛生間數量：待更新
- 公共衛生間設施：

@tab 飲水機
- 飲水機數量：待更新
- 飲水機設施：

@tab 休息區
- 休息區數量：待更新
- 休息區設施：

@tab 餐飲服務
- 餐飲服務數量：待更新
- 餐飲服務設施：

@tab 兒童遊樂區
- 兒童遊樂區數量：待更新
- 兒童遊樂區設施：

@tab 自行車租賃
- 自行車租賃數量：待更新
- 自行車租賃設施：

@tab 露營區
- 露營區數量：待更新
- 露營區設施：

@tab 野炊區
- 野炊區數量：待更新
- 野炊區設施：

:::

## 溫馨提示

::: tabs#tips

@tab 遊玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 環保提示
- 待更新

:::

## 周邊公園景區和場館推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4215/4215018/11633912.jpg"
        title="羅湖網球中心"
        description="1.室外網球場由標準10片網球場組成。主要的1-6號場地一字排開，開闊大氣。另有4片場地分佈在山頂。 2.中心網球場一片可容納600名觀眾的遮陽中心球場，空氣清新，鳥語花香。球場間的通道，綠色植物鋪滿欄桿、牆面，讓人產生在林間漫步的感覺，一條條仿古長廊，連通所有球場，為大家遮風擋雨，可謂是炎炎夏日而不畏艷陽，疾風驟雨而無需奔逃。 3.室內網球館位於環境優美的東湖公園南門旁，深圳市羅湖運動中心內。完美融綠地、藍天、網球運動為一體，與公園的寧靜形成了強烈的視覺對比，氣勢如虹。地下二樓為停車場及人防建築，二樓、三層及屋頂為7片室內網球場、3片室外網球場及8片兒童短式網球場，總建築面積20000平方米，地下車位200個。室內網球館成為一個整體、生態、多元、開放的社區體育網球館。"
        href="/zh-tw/cultural-sports-venues/sports-center/Luohu-Tennis-Center/"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4215/4215018/11633912.jpg"
        title="羅湖網球中心"
        description="1.室外網球場由標準10片網球場組成。主要的1-6號場地一字排開，開闊大氣。另有4片場地分佈在山頂。 2.中心網球場一片可容納600名觀眾的遮陽中心球場，空氣清新，鳥語花香。球場間的通道，綠色植物鋪滿欄桿、牆面，讓人產生在林間漫步的感覺，一條條仿古長廊，連通所有球場，為大家遮風擋雨，可謂是炎炎夏日而不畏艷陽，疾風驟雨而無需奔逃。 3.室內網球館位於環境優美的東湖公園南門旁，深圳市羅湖運動中心內。完美融綠地、藍天、網球運動為一體，與公園的寧靜形成了強烈的視覺對比，氣勢如虹。地下二樓為停車場及人防建築，二樓、三層及屋頂為7片室內網球場、3片室外網球場及8片兒童短式網球場，總建築面積20000平方米，地下車位200個。室內網球館成為一個整體、生態、多元、開放的社區體育網球館。"
        href="/zh-tw/cultural-sports-venues/sports-center/Luohu-Tennis-Center/"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 參考數據來源

::: details 數據來源及更新時間
| 序號 | 數據標籤 | 資料來源 | 更新時間 |
| ---- | -------- | -------- | -------- |
| [1] | https://www.sz.gov.cn/szzt2010/szwtt/wtcg/tycg/content/post_11633910.html | 市文化廣電旅遊體育局 | 2025-02-22 23:35:31 |
:::

