---
title: 深セン北駅中央公園
createTime: 2025-03-02 23:34:44
permalink: /ja/ComprehensivePark/Shenzhen-North-Station-Central-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005717/10829325.jpg',
                title: '深セン北駅中央公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005717/10829325.jpg',
                title: '深セン北駅中央公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 龍華区
- 公園カテゴリー: シティパーク
- 公園タグ: スポーツ、水上レクリエーション、子供の遊び、特別な花の風景、特別なブックバー、テントエリア
- 詳細住所: 深セン北駅西広場の向かい
- 問い合わせ電話: 0755-21010471
- 公園紹介: 深セン北駅中央公園は、東の智遠中路に位置し、深セン北駅西広場の向かい側、雅吉山脈と同じラインにあります。公園の面積は約17万平方メートルです。公園は、イメージ展示エリア、交流活動エリア、ダイナミックスポーツエリア、自然林エリア、親水景観エリアの5つの主要エリアに分かれており、“疎影広場、水幕広場、景観広場、星光芝生、ゲンティンブックバー、桜園、紫檀園、児童遊び場、千層石景観、銀月湖、映霞湾、円形花瀑布、天空回廊、スポーツワールド”など14の観光スポットがあります。

@tab 公園紹介
### 公園紹介
@tab 開園時間
### 開園時間
- 園内開園時間: 6:30-23:00

:::

## 観光ルート
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1333/1333789/10829325.jpg"
title="深セン北駅中央公園游玩路径图"
description="游玩路径示意图"
/>



## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 深セン北駅中央公園
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="深セン北駅中央公園"
    description="（１）さくらガーデン：桜をテーマフラワーに、都心に桜を鑑賞・親しめる空間を創出。桜が満開になると、緑の背景に乙女チックなピンク色が点在し、公園全体がロマンチックな雰囲気に。 （２）バウヒニア園：主な樹種は、自生するハナズオウ（Bauhinia occidentalis）で、春の花見が楽しめる園です。開花期には、“花の中に人がいて、花が飛び交う”という光景が広がり、花が咲いたり散ったりする様子が風景の一部であるという芸術的なイメージが生まれます。 （3）水燕広場：公園の正面入口に位置し、公園と深圳北駅を結ぶ重要な結節点です。桜木椰子、紫花のトランペットツリー、中国のエノキなどの植物を植えて、広々とした優雅な植物景観を作り出しています。広場は冬と春の花見に最適です。見事なピンク色の花が広場の中央の鏡のような水面に映っています。風景は現実と想像が調和しており、動と静の区別がつきにくく、人々を長居させます。 （4）水幕広場：公園の北側の入口に位置する広場で、中央の水景に設定されたフレームとその前の湖の景色が美しい絵を描きます。フレーム内のリズム感が強い水幕の風景は、それ自体が風景であるだけでなく、市民に水辺での鑑賞や遊びの機会を提供します。 （5）円形花瀑布：“青影湖”に造られた円形回廊は、市民が“水影広場”から“雲書酒場”へ通行するための窓と扉であり、ブーゲンビリアの花と水しぶきが特徴的な展望台でもある。 （6）天空の回廊：“雲上のブックバー”と“円形花瀑布”を結ぶ架け橋です。プラスチック木材と樹木の組み合わせにより、住民に森の中を歩くような感覚を提供します。回廊に沿って歩くと、視界と高低差が変わり、さまざまな景色が見られます。 （7）雲頂ブックバー：“雲”の形で建てられた図書館機能を備えた建物。“青い空、白い雲、ゆったりと調和”というコンセプトを体現し、周辺住民に読書と休憩の場を提供しています。 （８）スターライト芝生：芝生は平坦な地形で、視界が広く、ロイヤルパープルのバウヒニアの森の下に多数のガーデンライトが配置されています。夜になると、無数の星が輝く広大な空のように見え、目を楽しませてくれます。 “春にバウヒニアの花が咲くと、まるで桜が舞い散るようです。”これもこの景勝地のもう一つの特徴です。春のバウヒニアの開花期には、満開の桜のように壮観な景色が広がります。 （9）子供遊び場：スターライト芝生とつながっており、子供たちが砂遊び、登り遊び、追いかけっこ、ゲームなどを楽しむことができる場所です。遊び場には座席やサービスルームが設けられており、より快適にご利用いただけます。 （10）景観広場：公園の南側に位置する景観をテーマとした広場。 “人工でありながら自然に見える”という原則に従って、デザインは自然の風景の形を模倣し、重なり合う山と川の風景を作り出します。 （11）千層の石の景観：この観光地は元々の石組みに基づいて人工的に梳き合わせることで、元々の敷地の記憶を保持し、自然で精巧な石の景観を作り出しています。 （12）銀月湖：月見の名勝地。空の月は湖に刻まれた痕跡のよう。人々は空の月と湖に映る月を眺めることで、“明るい月が水面から昇り、世界中の人々がこの瞬間を共有する”という感覚を味わうことができる。 （13）映霞湾：夕日が鏡のような薄い水面に映り、水と空が一体となり、台地の優美な曲線を映し出し、まるで美しい港のようだ。 （14）スポーツパラダイス：近隣住民にスポーツやレジャーの場を提供するために、サッカー場とバスケットボールコートが設置されています。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="深セン北駅中央公園"
    description="（１）さくらガーデン：桜をテーマフラワーに、都心に桜を鑑賞・親しめる空間を創出。桜が満開になると、緑の背景に乙女チックなピンク色が点在し、公園全体がロマンチックな雰囲気に。 （２）バウヒニア園：主な樹種は、自生するハナズオウ（Bauhinia occidentalis）で、春の花見が楽しめる園です。開花期には、“花の中に人がいて、花が飛び交う”という光景が広がり、花が咲いたり散ったりする様子が風景の一部であるという芸術的なイメージが生まれます。 （3）水燕広場：公園の正面入口に位置し、公園と深圳北駅を結ぶ重要な結節点です。桜木椰子、紫花のトランペットツリー、中国のエノキなどの植物を植えて、広々とした優雅な植物景観を作り出しています。広場は冬と春の花見に最適です。見事なピンク色の花が広場の中央の鏡のような水面に映っています。風景は現実と想像が調和しており、動と静の区別がつきにくく、人々を長居させます。 （4）水幕広場：公園の北側の入口に位置する広場で、中央の水景に設定されたフレームとその前の湖の景色が美しい絵を描きます。フレーム内のリズム感が強い水幕の風景は、それ自体が風景であるだけでなく、市民に水辺での鑑賞や遊びの機会を提供します。 （5）円形花瀑布：“青影湖”に造られた円形回廊は、市民が“水影広場”から“雲書酒場”へ通行するための窓と扉であり、ブーゲンビリアの花と水しぶきが特徴的な展望台でもある。 （6）天空の回廊：“雲上のブックバー”と“円形花瀑布”を結ぶ架け橋です。プラスチック木材と樹木の組み合わせにより、住民に森の中を歩くような感覚を提供します。回廊に沿って歩くと、視界と高低差が変わり、さまざまな景色が見られます。 （7）雲頂ブックバー：“雲”の形で建てられた図書館機能を備えた建物。“青い空、白い雲、ゆったりと調和”というコンセプトを体現し、周辺住民に読書と休憩の場を提供しています。 （８）スターライト芝生：芝生は平坦な地形で、視界が広く、ロイヤルパープルのバウヒニアの森の下に多数のガーデンライトが配置されています。夜になると、無数の星が輝く広大な空のように見え、目を楽しませてくれます。 “春にバウヒニアの花が咲くと、まるで桜が舞い散るようです。”これもこの景勝地のもう一つの特徴です。春のバウヒニアの開花期には、満開の桜のように壮観な景色が広がります。 （9）子供遊び場：スターライト芝生とつながっており、子供たちが砂遊び、登り遊び、追いかけっこ、ゲームなどを楽しむことができる場所です。遊び場には座席やサービスルームが設けられており、より快適にご利用いただけます。 （10）景観広場：公園の南側に位置する景観をテーマとした広場。 “人工でありながら自然に見える”という原則に従って、デザインは自然の風景の形を模倣し、重なり合う山と川の風景を作り出します。 （11）千層の石の景観：この観光地は元々の石組みに基づいて人工的に梳き合わせることで、元々の敷地の記憶を保持し、自然で精巧な石の景観を作り出しています。 （12）銀月湖：月見の名勝地。空の月は湖に刻まれた痕跡のよう。人々は空の月と湖に映る月を眺めることで、“明るい月が水面から昇り、世界中の人々がこの瞬間を共有する”という感覚を味わうことができる。 （13）映霞湾：夕日が鏡のような薄い水面に映り、水と空が一体となり、台地の優美な曲線を映し出し、まるで美しい港のようだ。 （14）スポーツパラダイス：近隣住民にスポーツやレジャーの場を提供するために、サッカー場とバスケットボールコートが設置されています。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 深圳北駅地下鉄C出口から980メートル、徒歩約14分

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 官方媒体与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005711/10774696.jpg"
        title="子ども公園"
        description="深セン児童公園は、福田区農林路の西側、橋湘路の南側、広深高速道路の東側に位置し、敷地面積は182,000平方メートルで、児童娯楽をテーマにした公共の開放型現代児童遊園地です。 子ども遊び場は2011年8月に正式にオープンしました。“子どもの緑の遊び場”をテーマに、子どもの心理的特徴に応じて、参加、鑑賞、体験、教育、知識"
        href="/ja/SpecializedPark/ChildrenPark/Children's Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005711/10774696.jpg"
        title="子ども公園"
        description="深セン児童公園は、福田区農林路の西側、橋湘路の南側、広深高速道路の東側に位置し、敷地面積は182,000平方メートルで、児童娯楽をテーマにした公共の開放型現代児童遊園地です。 子ども遊び場は2011年8月に正式にオープンしました。“子どもの緑の遊び場”をテーマに、子どもの心理的特徴に応じて、参加、鑑賞、体験、教育、知識"
        href="/ja/SpecializedPark/ChildrenPark/Children's Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ | データソース | 更新時間 |
| ---- | -------- | -------- | -------- |
| [1] | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10829325.html | 深セン政府オンライン | 2025-03-02 23:34:44 |
:::

