---
title: 東湖公園
createTime: 2025-02-24 00:01:53
permalink: /zh-tw/ComprehensivePark/Donghu-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005690/10774665.jpg',
                title: '東湖公園',
                description: '',
                author: '深圳政府在線',
                date: '2025/02/25'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005690/10774665.jpg',
                title: '東湖公園',
                description: '',
                author: '深圳政府在線',
                date: '2025/02/25'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基礎資訊

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概況
### 公園概況
- 所屬區域: 羅湖區
- 公園類別: 城市公園
- 公園標籤: 親水遊憩運動郊野健行帳篷區兒童遊樂觀鳥
- 詳細地址: 深圳市羅湖區愛國路4006號
- 諮詢電話: 0755-25429205（週一至週五，8：30-17：30）

@tab 公園介紹
### 公園簡介
 東湖公園位於深圳市區東部，東連梧桐山，西臨愛國路，南接深沙公路及沿河北路，北靠深圳水庫主壩，佔地193.21公頃，是深圳市建立最早的綜合性市政公園。 東湖公園原名“水庫公園”，建於1961年。為解決香港同胞飲水難的問題，周恩來總理親自批示修建深圳水庫，時任廣東省委第一書記的陶鑄同志在主持建成深圳水庫後，在水庫邊的匙羹山上修建了勞樂亭、華亭、紅樓、長廊等景點，形成了山巒寶庫勞浥庫的功勳。 1966年，深圳水庫公園正式向社會開放，成為深圳市民和香港同胞觀光旅遊的好去處，這也就是今天東湖公園的前身。 1978年6月，深圳水庫公園管理處成立，1984年10月，改名為"深圳市東湖公園"。 2015年，經市政府批准，加掛深圳市東湖濕地公園牌子（市級）。


@tab 開放時間
### 開放時間
- 園區開放時間: 6：00-23：00

:::

## 特色景點

::: tabs#park-intro

@tab 東湖公園
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="東湖公園"
    description="東湖公園現已開發的紅線範圍152.59公頃。主要景區有匙羹山景區、東部休閒區、觀賞花木園、杜鵑園、盆景世界、樹木園、古樹園、釣魚區、棕櫚園、人工湖、沈香閣、佛教文化園景區、兒童遊樂園、趣味動物苑等；園區內也有文化廣場、紅荔書畫館、門球場、網球場、網球場設施及大型登山場。 東湖公園山體與梧桐山連接，動植物資源豐富。老公園的植物優勢明顯，以桑科榕屬，台灣相思、水蒲桃等常綠樹種為基調樹種，以宮粉紫荊、鳳凰木、大葉紫薇等開花喬木為主調樹種，在四季常綠的底色上，四季景色壯觀。是欣賞宮粉紫荊、鳳凰木、大葉紫薇、杜鵑花、禾雀花的好去處。 東湖公園古樹園內，現有由蔡屋圍移植而來的百年古樹5株，品種為魚木、榕樹、樸樹、斜葉榕，形成較優美的古樹園區。公園西嶺及谷對嶺興建有登山道，同時，羅湖區5號綠道將東湖公園與深圳水庫、仙湖植物園串聯。 菊花展是東湖公園一年一度的花事盛會，從1984年開始舉辦，花展原名為東湖秋菊會，以展示大立菊、樹菊、品種菊等傳統藝菊作品為主，至今已經舉辦了33屆，在每年的11月下旬舉辦。 東湖公園山清水秀，景色宜人，靜可觀山，動可觀水， 既具有優美獨特的自然景色，又蘊涵源遠流長的歷史人文。"
    date=""
    author="深圳政府在線"
/>


- 特色亮點：待更新
- 核心景觀：待更新
- 設計特點：待更新
- 設施：待更新
- 功能：待更新
- 適合運動：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="東湖公園"
    description="東湖公園現已開發的紅線範圍152.59公頃。主要景區有匙羹山景區、東部休閒區、觀賞花木園、杜鵑園、盆景世界、樹木園、古樹園、釣魚區、棕櫚園、人工湖、沈香閣、佛教文化園景區、兒童遊樂園、趣味動物苑等；園區內也有文化廣場、紅荔書畫館、門球場、網球場、網球場設施及大型登山場。 東湖公園山體與梧桐山連接，動植物資源豐富。老公園的植物優勢明顯，以桑科榕屬，台灣相思、水蒲桃等常綠樹種為基調樹種，以宮粉紫荊、鳳凰木、大葉紫薇等開花喬木為主調樹種，在四季常綠的底色上，四季景色壯觀。是欣賞宮粉紫荊、鳳凰木、大葉紫薇、杜鵑花、禾雀花的好去處。 東湖公園古樹園內，現有由蔡屋圍移植而來的百年古樹5株，品種為魚木、榕樹、樸樹、斜葉榕，形成較優美的古樹園區。公園西嶺及谷對嶺興建有登山道，同時，羅湖區5號綠道將東湖公園與深圳水庫、仙湖植物園串聯。 菊花展是東湖公園一年一度的花事盛會，從1984年開始舉辦，花展原名為東湖秋菊會，以展示大立菊、樹菊、品種菊等傳統藝菊作品為主，至今已經舉辦了33屆，在每年的11月下旬舉辦。 東湖公園山清水秀，景色宜人，靜可觀山，動可觀水， 既具有優美獨特的自然景色，又蘊涵源遠流長的歷史人文。"
    date=""
    author="深圳政府在線"
/>


- 特色亮點：待更新
- 核心景觀：待更新
- 設計特點：待更新
- 設施：待更新
- 功能：待更新
- 適合運動：待更新

:::

## 門票資訊

::: tabs#ticket-info

@tab 票價
- 成人票: 免費
- 兒童/學生票: 免費
- 老年人票: 免費

@tab 優惠政策
- 優惠說明: 免費

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 輔入口: 待更新

@tab 公車路線及站點
- 公交站點: 距離蓮塘口岸地鐵站-B口520米，步行約8分鐘

@tab 捷運路線及站點
- 地鐵站點: 待更新

@tab 停車場
- 停車場位置: 待更新
- 是否需要提前預約: 待更新
- 車位情況: 待更新
- 停車費用: 待更新

:::

## 活動安排

::: tabs#activities

@tab 定期活動
待更新

@tab 特別活動
待更新

@tab 節慶活動
待更新

:::

## 官方媒體與聯繫方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒體
- 官方網站: 待更新
- 微信公眾號: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒體: 待更新

@tab 聯繫方式

:::

## 設施服務

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共衛生間
- 公共衛生間數量：待更新
- 公共衛生間設施：

@tab 飲水機
- 飲水機數量：待更新
- 飲水機設施：

@tab 休息區
- 休息區數量：待更新
- 休息區設施：

@tab 餐飲服務
- 餐飲服務數量：待更新
- 餐飲服務設施：

@tab 兒童遊樂區
- 兒童遊樂區數量：待更新
- 兒童遊樂區設施：

@tab 自行車租賃
- 自行車租賃數量：待更新
- 自行車租賃設施：

@tab 露營區
- 露營區數量：待更新
- 露營區設施：

@tab 野炊區
- 野炊區數量：待更新
- 野炊區設施：

:::

## 溫馨提示

::: tabs#tips

@tab 遊玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 環保提示
- 待更新

:::

## 周邊公園景區和場館推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1333/1333606/10774645.jpg"
        title="大沙河生態長廊"
        description="大沙河生態長廊，從大沙河長嶺陝水庫至深圳灣入海口，全長約13.7公里，總面積約95萬平方米，於2019年10月建成開放。大沙河生態長廊集城市景觀、生態保護、水上文化和防洪安全於一體，通山達海，風景宜人，生態宜居，美麗宜遊。大沙河生態長廊連通深圳灣濱海休閒帶和深圳人才公園，成為粵港澳大灣區最美的景觀河、最長的濱水慢行系統"
        href="/zh-tw/ComprehensivePark/Dasha-River-Ecological-Corridor/"
        author="深圳政府在線"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1333/1333606/10774645.jpg"
        title="大沙河生態長廊"
        description="大沙河生態長廊，從大沙河長嶺陝水庫至深圳灣入海口，全長約13.7公里，總面積約95萬平方米，於2019年10月建成開放。大沙河生態長廊集城市景觀、生態保護、水上文化和防洪安全於一體，通山達海，風景宜人，生態宜居，美麗宜遊。大沙河生態長廊連通深圳灣濱海休閒帶和深圳人才公園，成為粵港澳大灣區最美的景觀河、最長的濱水慢行系統"
        href="/zh-tw/ComprehensivePark/Dasha-River-Ecological-Corridor/"
        author="深圳政府在線"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 參考數據來源

::: details 數據來源及更新時間
| 序號 | 數據標籤                                                        | 資料來源     | 更新時間            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | ------------ | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774665.html | 深圳政府在線 | 2025-02-24 00:01:53 |
:::

