---
title: 人民公園
createTime: 2025-02-24 00:01:53
permalink: /zh-tw/ComprehensivePark/People's-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005692/10774669.jpg',
                title: '人民公園',
                description: '',
                author: '深圳政府在線',
                date: '2025/02/25'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005692/10774669.jpg',
                title: '人民公園',
                description: '',
                author: '深圳政府在線',
                date: '2025/02/25'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基礎資訊

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概況
### 公園概況
- 所屬區域: 羅湖區
- 公園類別: 城市公園
- 公園標籤: 兒童遊樂運動特色花景特色書吧
- 詳細地址: 深圳市羅湖區人民北路3071號
- 諮詢電話: 0755-82236346

@tab 公園介紹
### 公園簡介
 深圳市人民公園位於深圳市羅湖區，佔地11.41公頃，建於1983年，是深圳最早開放的公園之一。全園共劃分有四個功能區：月季園景區、運動康樂區、遊覽休閒區、苗圃區，共計二十餘處園林景點，植物、山景、拱橋、湖水、亭榭相互襯托，湖泊縱橫交錯，山水相連，營造出令人陶醉的熱帶風情。 公園以月季花為主題花卉，在月季栽培、研究、觀賞及月季文化方面獨具特色。以"傳承月季文化，創造和諧生活"為宗旨，積極開展月季文化活動，舉辦了一系列豐富多彩的月季文化藝術展。尤其在北國冰封的春節假期，北方地區的月季早已防寒越冬，而人民公園一年一度的月季花展則隆重開幕，五彩繽紛、芳香撲鼻的月季花更是引人入勝、令人嘆為觀止。 公園長期堅持在南亞熱帶地區種植月季、推廣月季文化，取得了驕人的業績，贏得了廣泛的讚譽。 1989年獲中國花卉協會月季分會授予“中國南方月季中心”；1999年代表廣東省參加“中國99昆明世界園藝博覽會”，盆栽月季作品榮獲金、銀、銅獎，共十餘枚；2004年榮獲第五屆世界園藝博覽會5月盆景作品“春意盎景獎”年榮景；市城管和綜合執法局授予“五星級公園”稱號，2006年參加北京“第二屆中國月季花展”，“月季盆景''作品榮獲銀獎；“樹狀月季''榮獲金、銀、銅獎。 2008年參加瀋陽"第三屆中國國際園林花卉博覽會專題花卉展" "月季盆景''榮獲金獎。2009年榮獲中國首個授世界月季聯合會（WFRS）頒發的世界月季名園。2010年榮獲中國首個美金展"金季節花展"，"榮景藝術月獎； "榮獲金獎。2012年參加三亞"第五屆中國月季花展"，"造景藝術"榮獲銀獎；"樹狀月季"榮獲金、銀、銅獎；"月季盆景"榮獲金獎；"盆栽月季"榮獲金二獎二座、銀獎；"月季盆景"榮獲金獎；"盆栽月季"榮獲金二座、銀獎公園榮獲此國七座藝術作品"。


@tab 開放時間
### 開放時間
- 園區開放時間: 6：00-23：00

:::

## 特色景點

::: tabs#park-intro

@tab 人民公園
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="人民公園"
    description="深圳市位於南海之濱，屬南亞熱帶季風氣候，長夏短冬，夏無酷暑，冬無嚴寒，陽光充足，雨量豐沛。得天獨厚的氣候條件，使人民公園的植物品種豐富，喬木、灌木、草本植物共70多個科，400餘個種，其中喬木5000多株，灌木、草本植物面積8萬平方米，公園植物覆蓋率達90%以上，喬、灌、草複層配植，形成了豐富多彩的植物景觀。特別是月季園，佔地約20000㎡，四面環湖，地勢平緩、開闊，成片種植五彩繽紛的月季，四季常開，是市民觀賞、品位月季姿、形、色、韻的聖地，也是公園舉辦月季文化活動的重要場所。 公園於1985年開始種植月季，1989年將月季確定為公園的主題花卉，經過20多年的不懈努力，有效解決了月季夏季休眠機制，總結出一套適合南方月季栽培技術，做到四季常開，吸引很多月季專家、愛好者及市民前來參觀學習。園內長年種植月季10000多株，約300個品種。而最具特色的是公園培育的樹狀月季和月季盆景，在昆明世界園藝博覽會和全國月季花展覽會上屢獲金獎。 公園每年春節期間都舉辦大型的月季花展，已成功舉辦了23屆，同時結合月季花展舉辦月季科普、書畫詩詞、攝影、月季藝術品等文化活動，集結了豐富的月季文化底蘊，公園的月季花事活動已深得市民喜愛。"
    date=""
    author="深圳政府在線"
/>


- 特色亮點：待更新
- 核心景觀：待更新
- 設計特點：待更新
- 設施：待更新
- 功能：待更新
- 適合運動：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="人民公園"
    description="深圳市位於南海之濱，屬南亞熱帶季風氣候，長夏短冬，夏無酷暑，冬無嚴寒，陽光充足，雨量豐沛。得天獨厚的氣候條件，使人民公園的植物品種豐富，喬木、灌木、草本植物共70多個科，400餘個種，其中喬木5000多株，灌木、草本植物面積8萬平方米，公園植物覆蓋率達90%以上，喬、灌、草複層配植，形成了豐富多彩的植物景觀。特別是月季園，佔地約20000㎡，四面環湖，地勢平緩、開闊，成片種植五彩繽紛的月季，四季常開，是市民觀賞、品位月季姿、形、色、韻的聖地，也是公園舉辦月季文化活動的重要場所。 公園於1985年開始種植月季，1989年將月季確定為公園的主題花卉，經過20多年的不懈努力，有效解決了月季夏季休眠機制，總結出一套適合南方月季栽培技術，做到四季常開，吸引很多月季專家、愛好者及市民前來參觀學習。園內長年種植月季10000多株，約300個品種。而最具特色的是公園培育的樹狀月季和月季盆景，在昆明世界園藝博覽會和全國月季花展覽會上屢獲金獎。 公園每年春節期間都舉辦大型的月季花展，已成功舉辦了23屆，同時結合月季花展舉辦月季科普、書畫詩詞、攝影、月季藝術品等文化活動，集結了豐富的月季文化底蘊，公園的月季花事活動已深得市民喜愛。"
    date=""
    author="深圳政府在線"
/>


- 特色亮點：待更新
- 核心景觀：待更新
- 設計特點：待更新
- 設施：待更新
- 功能：待更新
- 適合運動：待更新

:::

## 門票資訊

::: tabs#ticket-info

@tab 票價
- 成人票: 免費
- 兒童/學生票: 免費
- 老年人票: 免費

@tab 優惠政策
- 優惠說明: 免費

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 輔入口: 待更新

@tab 公車路線及站點
- 公交站點: 待更新

@tab 捷運路線及站點
- 地鐵站點: 待更新

@tab 停車場
- 停車場位置: 待更新
- 是否需要提前預約: 待更新
- 車位情況: 待更新
- 停車費用: 待更新

:::

## 活動安排

::: tabs#activities

@tab 定期活動
待更新

@tab 特別活動
待更新

@tab 節慶活動
待更新

:::

## 官方媒體與聯繫方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒體
- 官方網站: 待更新
- 微信公眾號: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒體: 待更新

@tab 聯繫方式

:::

## 設施服務

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共衛生間
- 公共衛生間數量：待更新
- 公共衛生間設施：

@tab 飲水機
- 飲水機數量：待更新
- 飲水機設施：

@tab 休息區
- 休息區數量：待更新
- 休息區設施：

@tab 餐飲服務
- 餐飲服務數量：待更新
- 餐飲服務設施：

@tab 兒童遊樂區
- 兒童遊樂區數量：待更新
- 兒童遊樂區設施：

@tab 自行車租賃
- 自行車租賃數量：待更新
- 自行車租賃設施：

@tab 露營區
- 露營區數量：待更新
- 露營區設施：

@tab 野炊區
- 野炊區數量：待更新
- 野炊區設施：

:::

## 溫馨提示

::: tabs#tips

@tab 遊玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 環保提示
- 待更新

:::

## 周邊公園景區和場館推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005696/10774684.jpg"
        title="石鼓山公園"
        description="石鼓山公園，位於深圳市南山區西麗清古灣，又稱“石鼓灣”，東臨沙河西路，南連新光路，西接石鼓路，北至留仙大道，佔地面積13萬7千多平方米。舊日灣內怪石林立，河道蜿蜒、自然天成，正中隆起一山，高七十六米，東西長四百米，南北寬二百五十米。相傳山北有大青石一塊，酷似大鼓，故得名‘石鼓山‘。古往今來，石鼓山身處西麗中心，見證西麗"
        href="/zh-tw/ComprehensivePark/Shigushan-Park/"
        author="深圳政府在線"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005696/10774684.jpg"
        title="石鼓山公園"
        description="石鼓山公園，位於深圳市南山區西麗清古灣，又稱“石鼓灣”，東臨沙河西路，南連新光路，西接石鼓路，北至留仙大道，佔地面積13萬7千多平方米。舊日灣內怪石林立，河道蜿蜒、自然天成，正中隆起一山，高七十六米，東西長四百米，南北寬二百五十米。相傳山北有大青石一塊，酷似大鼓，故得名‘石鼓山‘。古往今來，石鼓山身處西麗中心，見證西麗"
        href="/zh-tw/ComprehensivePark/Shigushan-Park/"
        author="深圳政府在線"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 參考數據來源

::: details 數據來源及更新時間
| 序號 | 數據標籤                                                        | 資料來源     | 更新時間            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | ------------ | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774669.html | 深圳政府在線 | 2025-02-24 00:01:53 |
:::

