---
title: 石囲公園
createTime: 2025-03-02 23:34:44
permalink: /ja/ComprehensivePark/Shiwei-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005862/10775011.jpg',
                title: '石囲公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005862/10775011.jpg',
                title: '石囲公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 光明区
- 公園カテゴリー: シティパーク
- 公園タグ: 湿地景観 水上レクリエーション スポーツ テントエリア
- 詳細住所: 光明区水庫路銀花嶼工業団地の北西約140メートル
- 問い合わせ電話: 18938978399
- 公園紹介: 石尾公園は光明区馬壇街に位置し、面積は約23万平方メートルです。レジャー、エンターテインメント、フィットネス、文化体験を統合した総合的な都市森林公園です。 公園は3つの湖と5つの地区で構成されています。3つの湖は橋湖、汀湖、西湖で、生態護岸によって湖と湿地の景観に改造されています。5つの地区は湖畔観光エリア、疎林草地エリア、スポーツ・健康エリア、山岳レジャーエリア、湿地体験エリアです。 石尾公園には、火炎樹、広州桜、白木蓮、赤実柊、エノキ、黒ヒノキ、桜木槿、大葉槿、秋楓、ロイヤルピンクバウヒニア、ジャカランダ、グアバ、赤花槿、大葉サルスベリ、池ヒノキ、メタセコイア、クスノキ、キンモクセイ、紅葉梅、プルメリア、ヤマモモなど、多くの観賞用植物が植えられています。

@tab 公園紹介
### 公園紹介
@tab 開園時間
### 開園時間
- 園内開園時間: 6:00-22:00

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 石囲公園
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="石囲公園"
    description="（１）水辺の特徴：全長650メートルの湖上高架歩道“玉岱橋”は、12万8千平方メートルの水域に架けられています。 （２）湖畔観光エリアは公園の北東部に位置する。双湖路（橋湖と涛湖）によって二分され、玉岱橋、樟脳広場、湖西路、椰子風台地、金木犀広場、迎月ギャラリー、風鈴草原、椰子林路、百日紅歩道、湖東路などの景勝地と湖沿いの北駐車場を通ります。湖沿いを散策すると、波間に横たわる玉帯、金木犀の香り漂うライチ林、月を映す祠堂、香り高い草と赤い桜、重なり合う緑と流れる色彩、バナナを隠す深いモミの木など、6つの大景観を垣間見ることができます。 （３）公園の北西部には、疎林と草原地帯が広がっている。公園の北西部に位置します。南北に細長い緑の景観帯が形成されています。樟脳広場からは、ハーフムーン回廊、ブルーフラワートレイル、ライチフォレストトレイル、管理センター、ホリーロード、キンモクセイトレイル、キンモクセイ広場を通って南に進むことができます。鳳凰歩道、鳳凰台、カランボラ歩道、カポックロードなどの緑道がプシュ広場へと続いています。途中には、半月回廊、金木犀月回廊、新月回廊があり、休憩に訪れる人たちをお待ちしています。 （４）スポーツ・フィットネスエリアは公園の中心部に位置します。桜の道、バウヒニアトレイル、ユルイトレイルは、サッカー場、バスケットボールコート、テニスコート、遊園地、子供の遊び場、公衆トイレ、更衣室、西駐車場などの補助施設に接続されています。 （５）山岳レクリエーションエリアは公園の南西部に位置する。山頂までは、ヤマモモ歩道、モクレン歩道、紫竹歩道から登ることができ、風鈴歩道、紅葉歩道からは南樹広場、満月回廊、六面井、蓮池観魚、紫竹テラスなどの名所を巡ることができます。手すりに寄りかかって遠くを眺め、公園の美しい景色を眺めることもできます。迪峽渓は曲がりくねって流れ、山腹には段々になった花畑が広がり、山のふもとには風鈴の草原が広がり、ガジュマル広場は石尾の古い物語を語り伝えています。 （６）湿原体験エリアは公園の南西部に位置する。渓流と湖の間にはメタセコイア並木道、セコイア並木道、秋月橋があり、渓流と湖の両側には虹の木広場、ガジュマル広場、東駐車場、南駐車場、公衆トイレがあり、湿地風情が渓流と湖の美しさを余すところなく表現しています。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="石囲公園"
    description="（１）水辺の特徴：全長650メートルの湖上高架歩道“玉岱橋”は、12万8千平方メートルの水域に架けられています。 （２）湖畔観光エリアは公園の北東部に位置する。双湖路（橋湖と涛湖）によって二分され、玉岱橋、樟脳広場、湖西路、椰子風台地、金木犀広場、迎月ギャラリー、風鈴草原、椰子林路、百日紅歩道、湖東路などの景勝地と湖沿いの北駐車場を通ります。湖沿いを散策すると、波間に横たわる玉帯、金木犀の香り漂うライチ林、月を映す祠堂、香り高い草と赤い桜、重なり合う緑と流れる色彩、バナナを隠す深いモミの木など、6つの大景観を垣間見ることができます。 （３）公園の北西部には、疎林と草原地帯が広がっている。公園の北西部に位置します。南北に細長い緑の景観帯が形成されています。樟脳広場からは、ハーフムーン回廊、ブルーフラワートレイル、ライチフォレストトレイル、管理センター、ホリーロード、キンモクセイトレイル、キンモクセイ広場を通って南に進むことができます。鳳凰歩道、鳳凰台、カランボラ歩道、カポックロードなどの緑道がプシュ広場へと続いています。途中には、半月回廊、金木犀月回廊、新月回廊があり、休憩に訪れる人たちをお待ちしています。 （４）スポーツ・フィットネスエリアは公園の中心部に位置します。桜の道、バウヒニアトレイル、ユルイトレイルは、サッカー場、バスケットボールコート、テニスコート、遊園地、子供の遊び場、公衆トイレ、更衣室、西駐車場などの補助施設に接続されています。 （５）山岳レクリエーションエリアは公園の南西部に位置する。山頂までは、ヤマモモ歩道、モクレン歩道、紫竹歩道から登ることができ、風鈴歩道、紅葉歩道からは南樹広場、満月回廊、六面井、蓮池観魚、紫竹テラスなどの名所を巡ることができます。手すりに寄りかかって遠くを眺め、公園の美しい景色を眺めることもできます。迪峽渓は曲がりくねって流れ、山腹には段々になった花畑が広がり、山のふもとには風鈴の草原が広がり、ガジュマル広場は石尾の古い物語を語り伝えています。 （６）湿原体験エリアは公園の南西部に位置する。渓流と湖の間にはメタセコイア並木道、セコイア並木道、秋月橋があり、渓流と湖の両側には虹の木広場、ガジュマル広場、東駐車場、南駐車場、公衆トイレがあり、湿地風情が渓流と湖の美しさを余すところなく表現しています。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 更新予定

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 官方媒体与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005863/10775012.png"
        title="ニュータウンパーク"
        description="新城公園は2011年7月に完成し、光明区光明弁公室光橋路の西側に位置し、北は華夏路、西と南は牛山路に面しています。山林、池、渓谷などの自然資源を活用した生態区級市立公園で、計画建築面積は49万平方メートル、管理維持レベルは1です。 公園の計画は“グリーンニューシティ”の理念を体現しており、計画と設計に従って、公園は豊か"
        href="/ja/ComprehensivePark/Xincheng Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005863/10775012.png"
        title="ニュータウンパーク"
        description="新城公園は2011年7月に完成し、光明区光明弁公室光橋路の西側に位置し、北は華夏路、西と南は牛山路に面しています。山林、池、渓谷などの自然資源を活用した生態区級市立公園で、計画建築面積は49万平方メートル、管理維持レベルは1です。 公園の計画は“グリーンニューシティ”の理念を体現しており、計画と設計に従って、公園は豊か"
        href="/ja/ComprehensivePark/Xincheng Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ | データソース | 更新時間 |
| ---- | -------- | -------- | -------- |
| [1] | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10775011.html | 深セン政府オンライン | 2025-03-02 23:34:44 |
:::

