---
title: フェニックスパーク
createTime: 2025-03-02 23:34:44
permalink: /ja/ComprehensivePark/Phoenix-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005914/10775138.jpg',
                title: 'フェニックスパーク',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005914/10775138.jpg',
                title: 'フェニックスパーク',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 光明区
- 公園カテゴリー: シティパーク
- 公園タグ: ユニークな花の風景が広がる子供の遊び場
- 詳細住所: 広東省深圳市光明区東ケタイ路5号ビル
- 問い合わせ電話: 13725450430
@tab 公園紹介
### 公園紹介
鳳凰公園は光明鳳凰城の汪安と鳳凰のコミュニティに位置し、面積は122,600平方メートルです。北は光光路に隣接し、南は光明外国語学校と紅澳手頃な住宅コミュニティに接続しています。光明グリーンリング（東側）スマート光明活力回廊の結節点であり、大頂嶺グリーンウェイの重要な延長です。公園内には歩行者用の景観橋、駐車場、子供の遊び場、公衆トイレ、ハイキングコース、展望台などの施設があります。

@tab 開園時間

### 開園時間
- 園内開園時間: 6:00-20:00

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab フェニックスパーク
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="フェニックスパーク"
    description="（1）歩行者景観橋：大丁嶺緑道と鳳凰公園を結ぶ。橋の全長は184メートル、最大径間は48メートルで、観光道路を一径間横断し、良好な視覚効果を生み出している。高架道路の完成により、ニューシティパーク、グリーンウェイ、フェニックスパークがシームレスに接続されました。高架橋の構造は鋼製箱桁を採用しており、橋のラインは滑らかでシンプルで軽く、形状は美しく快適でゆったりとしています。天井は“人”の形をした可変断面で、ポリカーボネートの太陽光パネル素材で作られており、造形張力に優れています。天井素材は半透明で、太陽光が橋のデッキに柔らかく照らされ、優れた日よけ効果が得られます。照明は環境に優しく省エネのLEDランプを採用し、下橋底部の外側は線状、高架内部の天井は面状になっており、立体的な夜間照明環境を形成し、高架の特徴を際立たせています。橋の高低差が大きい場合、段差を避けて自転車通行の利便性を高めるために円形のスロープが使用されます。 （2）子供遊び場：1,200平方メートル以上の面積をカバーし、鮮やかな面白いゴム模様の現場打ちのカラフルな滑り止めと耐摩耗性EPDMゴムで作られています。遊び場には、主にクライミングネット、クライミングウォール、滑り台、ブランコなどの新しい非動力遊び施設を含む、いくつかの高品質の子供用娯楽施設が装備されています。 （3）鳳凰花海：20種類以上の花卉や景観植物を栽培しており、主に観賞用花卉、木本花卉、景観植物、科学普及をテーマとした四季折々の花の展示景観庭園です。 （4）山頂展望台：本来のライチ林を破壊することなく、敷地の高低差を利用して、人々が運動できる山の石畳のハイキングコースを設置しています。山の平らな部分には山頂休憩台を設置し、観光客が静かに交流できる場所を提供しています。真夏でも、観光客は深い森の下で山と森の荒々しい自然の雰囲気を感じることができます。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="フェニックスパーク"
    description="（1）歩行者景観橋：大丁嶺緑道と鳳凰公園を結ぶ。橋の全長は184メートル、最大径間は48メートルで、観光道路を一径間横断し、良好な視覚効果を生み出している。高架道路の完成により、ニューシティパーク、グリーンウェイ、フェニックスパークがシームレスに接続されました。高架橋の構造は鋼製箱桁を採用しており、橋のラインは滑らかでシンプルで軽く、形状は美しく快適でゆったりとしています。天井は“人”の形をした可変断面で、ポリカーボネートの太陽光パネル素材で作られており、造形張力に優れています。天井素材は半透明で、太陽光が橋のデッキに柔らかく照らされ、優れた日よけ効果が得られます。照明は環境に優しく省エネのLEDランプを採用し、下橋底部の外側は線状、高架内部の天井は面状になっており、立体的な夜間照明環境を形成し、高架の特徴を際立たせています。橋の高低差が大きい場合、段差を避けて自転車通行の利便性を高めるために円形のスロープが使用されます。 （2）子供遊び場：1,200平方メートル以上の面積をカバーし、鮮やかな面白いゴム模様の現場打ちのカラフルな滑り止めと耐摩耗性EPDMゴムで作られています。遊び場には、主にクライミングネット、クライミングウォール、滑り台、ブランコなどの新しい非動力遊び施設を含む、いくつかの高品質の子供用娯楽施設が装備されています。 （3）鳳凰花海：20種類以上の花卉や景観植物を栽培しており、主に観賞用花卉、木本花卉、景観植物、科学普及をテーマとした四季折々の花の展示景観庭園です。 （4）山頂展望台：本来のライチ林を破壊することなく、敷地の高低差を利用して、人々が運動できる山の石畳のハイキングコースを設置しています。山の平らな部分には山頂休憩台を設置し、観光客が静かに交流できる場所を提供しています。真夏でも、観光客は深い森の下で山と森の荒々しい自然の雰囲気を感じることができます。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 更新予定

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 公式メディアと連絡先

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005915/10775141.png"
        title="平山児童公園"
        description="平山区児童公園は2022年5月31日に正式にオープンしました。通毓路と黄竹杭路の交差点の南東、沙湖コミュニティ、碧嶺街に位置し、面積は約57,000平方メートルです。 公園は、自然とのふれあい、自然教育、自然遊び、自然成長という“大樹学院”の理念に基づいて設計されており、自然教室エリア、ジャングルアドベンチャーエリア、"
        href="/ja/SpecializedPark/ChildrenPark/Pingshan Children's Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005915/10775141.png"
        title="平山児童公園"
        description="平山区児童公園は2022年5月31日に正式にオープンしました。通毓路と黄竹杭路の交差点の南東、沙湖コミュニティ、碧嶺街に位置し、面積は約57,000平方メートルです。 公園は、自然とのふれあい、自然教育、自然遊び、自然成長という“大樹学院”の理念に基づいて設計されており、自然教室エリア、ジャングルアドベンチャーエリア、"
        href="/ja/SpecializedPark/ChildrenPark/Pingshan Children's Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ                                                      | データソース         | 更新時間            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | -------------------- | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10775138.html | 深セン政府オンライン | 2025-03-02 23:34:44 |
:::

