---
title: 紅花山公園
createTime: 2025-03-02 23:34:44
permalink: /ja/ComprehensivePark/Honghuashan-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005859/10775005.jpg',
                title: '紅花山公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005859/10775005.jpg',
                title: '紅花山公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 光明区
- 公園カテゴリー: シティパーク
- 公園タグ: パノラマビューを楽しめる子供用遊び場とスポーツテントエリア
- 詳細住所: 深セン市光明区公明街振明路88号
- 問い合わせ電話: 18129879230
@tab 公園紹介
### 公園紹介
紅花山公園は深セン市光明区公明街に位置し、公明街事務所と公明中学校の近くにあります。公園内には高低差のある二つの尾根があり、二つの丘の頂上には大きさの異なる二つのレジャーパビリオンが建てられています。標高100メートルの紅花山に登り、遠くを眺めると、建物、木々、花、植物が互いに影を落としているのが見えます。公園は地形に基づいてバリアフリーの登山道を建設し、南入口に“丸い天と四角い地”の特徴的な水景を加え、深セン最大のヤシ林を保存し、森林の下の空間を最大限に活用して文化と健康の場を形成しました。お子様のアクティビティエリアには、あらゆる年齢やアクティビティのニーズに適した設備が組み合わされており、高品質のお子様向けアクティビティ施設が使用されています。公園には、3万平方メートルのピンク色のミューリーグラスの花の海である人気のチェックインスポットであるリリンサンシャイン芝生も建設されました。全体の景観が美しく、機能的なゾーニングが合理的で、自動販売機などの便利なサービス施設が完備しています。休日の1日の平均人流は1万人を超え、周辺住民にフィットネス施設、レクリエーション、親子など多様なレジャーサービスを提供しており、住民の生活に大きな利便性をもたらしています。

@tab 開園時間

### 開園時間
- 園内開園時間: 5:00-21:30

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 紅花山公園
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="紅花山公園"
    description="明和塔：明和塔は宋代の塔の建築様式に基づいて設計されており、古い建築材料と伝統的な職人技が使われています。塔の本体は鉄筋コンクリート構造で、外観は宋代のレンガと木造を模しており、塔の階段は塔壁の内側に螺旋状に設けられています。外観の色は主に赤で、形は高くて美しく、石積みは精巧です。塔は八面九階で、高さは47メートルです。塔体は塔心、外壁、回廊の3つの部分から成ります。塔の軒は層ごとに内側に低くなっており、層がはっきりしていて輪郭がはっきりしています。壁や梁のいたるところに菱形、雲形、蓮華形が見られます。塔の各層の軒の梁の頭には“明和”の文字が書かれた銅の鐘が掛けられています。銅の鐘には“明和”の文字が書かれています。1階の軒には、さまざまな形の陶器の獣がしゃがんでおり、災いを払い、福をもたらすと言われています。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="紅花山公園"
    description="明和塔：明和塔は宋代の塔の建築様式に基づいて設計されており、古い建築材料と伝統的な職人技が使われています。塔の本体は鉄筋コンクリート構造で、外観は宋代のレンガと木造を模しており、塔の階段は塔壁の内側に螺旋状に設けられています。外観の色は主に赤で、形は高くて美しく、石積みは精巧です。塔は八面九階で、高さは47メートルです。塔体は塔心、外壁、回廊の3つの部分から成ります。塔の軒は層ごとに内側に低くなっており、層がはっきりしていて輪郭がはっきりしています。壁や梁のいたるところに菱形、雲形、蓮華形が見られます。塔の各層の軒の梁の頭には“明和”の文字が書かれた銅の鐘が掛けられています。銅の鐘には“明和”の文字が書かれています。1階の軒には、さまざまな形の陶器の獣がしゃがんでおり、災いを払い、福をもたらすと言われています。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 地下鉄紅花山駅C出口から300メートル、徒歩約5分

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 公式メディアと連絡先

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005861/10775010.jpg"
        title="開明公園"
        description="開明公園は2018年に設立された総合公園です。光光路、龍大高速道路、東坑水に囲まれたエリアに位置し、光明区鳳凰コミュニティにサービスを提供しており、東坑コミュニティに近接しています。敷地面積は84,000平方メートルで、開放感と明るさを意味する名前が付けられたこの公園は、光明区の緑の環に輝く真珠です。公園には、入口広場"
        href="/ja/ComprehensivePark/Kaiming Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005861/10775010.jpg"
        title="開明公園"
        description="開明公園は2018年に設立された総合公園です。光光路、龍大高速道路、東坑水に囲まれたエリアに位置し、光明区鳳凰コミュニティにサービスを提供しており、東坑コミュニティに近接しています。敷地面積は84,000平方メートルで、開放感と明るさを意味する名前が付けられたこの公園は、光明区の緑の環に輝く真珠です。公園には、入口広場"
        href="/ja/ComprehensivePark/Kaiming Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ                                                      | データソース         | 更新時間            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | -------------------- | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10775005.html | 深セン政府オンライン | 2025-03-02 23:34:44 |
:::

