---
title: 深圳市梧桐山風景名勝區
createTime: 2025-02-24 00:01:53
permalink: /zh-tw/LandscapeLeisureGreenSpace/Scenic-HistoricAreas/Shenzhen-Wutong-Mountain-Scenic-Area/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005927/10775158.jpg',
                title: '深圳市梧桐山風景名勝區',
                description: '',
                author: '深圳政府在線',
                date: '2025/02/25'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005927/10775158.jpg',
                title: '深圳市梧桐山風景名勝區',
                description: '',
                author: '深圳政府在線',
                date: '2025/02/25'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基础信息

::: tabs#basic-info

@tab:active 公园概况
### 公园概况
- 所属区域: 羅湖區
- 公园类别: 風景名勝區
- 公园标签: 登高望遠鏡特色花景親水遊憩
- 详细地址: 廣東省深圳市羅湖區羅沙路2076號
- 咨询电话: 0755-25708918
- 公园介绍: 梧桐山風景區成立於1989年，1993年被評為省級風景名勝區，2009年被國務院列為國家級風景名勝區，是國內罕有的位於城市市區、以濱海山地和自然植被為景觀主體的城市風景型自然風景區。風景區位於深圳市中心地區，總面積42.04平方公里，位於深圳市中心地區，地跨羅湖、鹽田、龍崗三區，東起沙頭尖、鹽田工業區，南臨南海大鵬灣，地跨羅湖、鹽田、龍崗三區，東起沙頭尖、鹽田工業區，南臨南海大鵬灣，與香港新界山脈相連、溪水相通，西至布心山，北與梧桐山村、大望村相接，西至布心山，北與梧桐山村、大望村相接，西至布心山，北與梧桐山村、大望村。 梧桐山歷史悠久，聞名遐邇，早在明代萬曆元年，景區內的「梧嶺天池」即被譽為新安八景之一。 2004年「梧桐煙雲」以其變幻莫測神秘景象榮膺深圳新八景之一，而「泰山澗」更是以曲徑通幽的獨特魅力深入民心，2021年風景區被評為年度十大「廣東攝影目的地」之一。 層巒疊翠的梧桐山，自西向東漸次崛起，分佈著三大主峰即小梧桐、豆腐頭、大梧桐，史稱「三峰秀拔」。大梧桐海拔943.7米，為深圳最高峰，既可俯瞰深圳市區，又與香港大霧山隔海相望。 梧桐山森林覆蓋率達88.6%，廣袤的植被構成深圳市重要的生態屏障－被形象化為“深圳市肺”，是深圳地帶性次生林精華所在。梧桐山的動植物資源豐富，是深圳的自然博物館與天然的動植物基因庫，分佈著野生維管束植物約240科1419種，有常見的黧蒴、浙江潤楠、深山含笑、毛棉杜鵑等，也有刺桫螅葷、危穗、深山含笑、毛棉杜鵑等，也有刺桫欏、生螅荽、深山含笑、毛棉杜鵑等，也有刺桫欏、生荽、生鳥、生螅木等，木香木檹、生鳥、生鳥鳥、香鳥等532353535953535353683683種的豬； 、獼猴等，近幾年發現了劉氏掌突蟾和廣東頸槽蛇2個新種；昆蟲有上萬種，光是蝶、蛾就超4000種。 山中植被類型複雜多樣，自下而上依序分佈南亞熱帶季雨林、山地常綠闊葉林、山頂矮林與山頂灌叢。隨著季節的更替，一些特色植物在局部形成優勢，呈現震撼的花海景觀，吸引無數市民、遊客前來觀賞。 其中每年3-4月杜鵑花開時節，如火如荼，特別是深圳唯一的高山杜鵑——毛棉杜鵑，在小梧桐至萬花屏一帶，繁花似錦，蔚為壯觀，是深圳罕見的植物景觀。 風景區既有絢麗的自然景觀，又有豐富的人文景觀，範圍包括鳳谷鳴琴、梧桐煙雲、碧梧棲鳳、東湖公園、仙湖植物園、布心山郊野公園、廣東梧桐山國家森林公園、西坑景區等八大景區和深圳水庫。其中，梧桐山風景區的主體遊覽區有鳳谷鳴琴、梧桐煙雲、仙桐景區和西坑景區（封山育林區），是深圳市民登高望回歸自然的好去處。 依托風景區獨特的地理位置、得天獨厚的生態環境，梧桐山風景區於2016年3月創辦了梧桐山自然學校，獨創「走出去、引進來」教育模式，倡導「無痕山林」生態保護理念，旨在讓市民遊客親近自然、認識自然的同時，能夠尊重生命、敬畏自然。自然學校每年進行超50場公益活動，受眾過萬人次。每月至少有2場公益活動，包括野外導賞、手工體驗、戶外安全、觀鳥、夜觀等豐富多彩的活動形式，廣受市民喜愛，獲得社會好評認可，於2018年獲得深圳市創森辦授予“深圳市自然教育中心”稱號、2020年生態環境局授予“深圳市自然學校”、“深圳市自然教育中心”稱號、2020年生態環境局授予“深圳市自然學校”、20202127年市自然學校。市民可追蹤「梧桐山風景區」微信公眾號，報名參加免費的自然教育活動。 梧桐山，一塊鑲嵌在深圳版圖上璀璨的「綠寶石」！ 文化活動梧桐山風景區主體遊覽區每年3月毛棉杜鵑花會和每年重陽節前後的登高節已經成為深圳市民心中的文化盛事，而每個月都開展的自然教育活動，也深受熱愛大自然的市民的喜愛。

@tab 公园介绍
### 公园简介
@tab 开放时间
### 开放时间
- 园区开放时间: 6：00-19：00

:::

## 游玩路径
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1334/1334472/10775158.jpg"
title="深圳市梧桐山風景名勝區游玩路径图"
description="游玩路径示意图"
/>



## 特色景点

::: tabs#park-intro

@tab 深圳市梧桐山風景名勝區
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="深圳市梧桐山風景名勝區"
    description="北大門牌坊：位於梧桐山風景區北麓的鳳谷鳴琴景區。北大門花崗岩牌坊，於2007年10月正式落成。北大門為五開間嶺南風格石牌坊，高14.83米，寬23.35米，大門進深為二排柱列，邊跨度為單列，平面猶如鳳凰展翅。中國傳統文化歷來都把梧桐與鳳凰連結起來象徵吉祥。 《詩經》有雲：「鳳凰鳴矣，於彼高岡。梧桐生矣，於彼朝陽。螢萋，雍雍喈喈[jiē]。」更有「栽梧桐，引鳳凰」之說。因此，大門在細部雕刻上著重傳統鳳文化的表述：柱身為龍鳳柱，柱頭、柱號、鴟（chī）尾等均為鳳凰圖案，在明間及梢間的橫楣上專門設計刻有「百鳥朝鳳」及「龍鳳祥」圖案。大門兩側所題對聯「霧繞雲纏風光獨秀塵囂外，谷幽峰峻畫意千重仙景中」正是梧桐山獨特風光的真實寫照。 泰山澗：位於梧桐煙雲景區的泰山澗，是有由14條山澗小溪匯集而成，處山勢起伏較緩，水流比較平靜，因山勢變化多形成潭、流泉、疊泉、滾泉等水繫景觀，可謂「一澗自流雲」。吸引了眾多遊客來此探幽取勝。 藜蒴霞起：梧桐山上自然分佈有大面積的黧蒴林，主要有兩大片，分別是由梧桐山村至西坑的大片區域及景區東南角由鹽田至沙頭角片區。藜蒴霞起觀景平台是最佳的觀景點，每年的3至4月，對面山坡大片藜蒴花開，呈現日出日落時分燦若雲霞的景觀。 賞花桌：賞花桌是「風鈴報春」的最佳觀賞點。每年2、3月份，滿山嬌嫩明黃的風鈴花爭先露出燦爛的笑臉，向人們傳遞春的消息。 梨花憩：沿景區上山公路兩側，自然分佈著數不少的深圳鄉土樹種－豆梨。每年3、4月間，千樹萬樹梨花開，美麗異常。梨花憩是位於公路左側的賞花平台，遊客在此休憩，置身於一片雪白無暇的花海與輕盈柔和的春風之中，一身疲憊頓時消散。 鳳凰台：鳳凰台位於通往大梧桐與小梧桐的交叉路口，建成於2007年10月，建築面積約750平方米，分上下兩層，上層設有景色瞭望亭，可供遊客休息、觀景、躲避風雨。登上二樓的觀景亭，沙灣、龍崗景色一覽無餘，那陣陣夾著泥土清香、鮮花芳香的清風、那鱗次櫛比的高樓、那天際邊朦朧的山脈，讓人猛然間明白古人為何會留下「目極空山無情」的千古名句了。 萬花屏：沿著豆腐頭到大梧桐的山脊線兩側等地，景區管理處對現有分佈的吊鐘花、華麗杜鵑、映山紅等杜鵑花科的植物加強撫育，在山脊遊覽線兩側形成了較為集中的以灌木類杜鵑花科植物為主的景觀長廊——“十里杜鵑”。每年2至3月杜鵑花開時節，如火如荼，特別是深圳唯一的高山杜鵑－毛棉杜鵑，在小梧桐萬花屏一帶，繁花似錦，蔚為壯觀，是深圳罕見的植物景觀。 梧桐茶海：山茶花是舉世聞名的觀賞花卉，也是我國的十大名花之一。茶花的花色千變萬化，花型也是各種。在小梧桐山頂地段分佈的山茶科植物如油茶、大頭茶、木荷等，透過加強人工撫育與栽培，結合引種國內外山茶品種，形成葉濃滴翠，花艷繽紛的植物景觀。 倚天招鳳亭：倚天招鳳亭位於海拔692公尺的主峰小梧桐西南側，倚小梧桐陡峭的南坡而建，既是俯瞰市區、遠眺香港新界和大鵬灣、深圳灣、伶仃洋的最佳位置，又是遊客服務中心。每當煙波瀰漫，鳳臨雲舞之時，在此品茶觀景，頗有飄飄欲仙之感，更有倚天招鳳之勢。 好漢坡：好漢坡位於梧桐山腰，位於梧桐煙雲景區，是攀登大梧桐頂峰的整裝待發點。全長1100米，坡度極大，挑戰性極強，一般人無法一口氣登到坡頂。人們因此為他取了個頂天立地的名字──好漢坡！ 鵬城第一峰：主峰大梧桐位於梧桐煙雲景區，海拔943.7米，為深圳最高峰，因此有「鵬城第一峰」的美譽。明代詩人祁順曾經這樣描寫大梧桐「梧桐山，高倚天，冬來多霜雪，雨後多煙雲」。峰頂有「鵬城第一峰」巨型塑石，為遊客合影的最佳景點。 天池：「梧嶺天池」早在明代萬曆元年即被譽為「新安八景」之一。相傳梧桐山頂上有天池，深不可測，多有梧桐異草。據當地志載「梧桐天池在梧桐山旁，產蘢蔥竹、龍鬚草，相傳有綠毛龜，但少見之」。俊秀的山峰因天池而蒙上一層神奇的色彩。然而，傳說中的天池已遍尋無蹤，現在大梧桐頂上的天池為人工開挖的，是後人根據傳說建造而成。 小梧桐廣場：小梧桐海拔692米，是梧桐山第三高峰。站在小梧桐廣場，能近距離看到梧桐山標誌性建築物－深圳電視塔，這裡是遊客必到打卡之處。在小梧桐廣場北坡溝谷，就是毛棉杜鵑花最集中分佈的區域－杜鵑谷，每年3月，這裡的毛棉杜鵑花最集中分佈的區域－杜鵑谷，每年3月，這裡的毛棉杜鵑競相開放，一叢叢，一片片，猶如撒落在色彩斑斕的闊葉林中的粉珍珠。市民遊客可沿著賞花步道，在此踏幽拾芳於林間。 杜鵑谷：「杜鵑谷」位於小梧桐廣場北側溝谷，海拔500公尺以上，面積20餘公頃，是梧桐山毛棉杜鵑資源自然分佈最豐富的區域。每年3-4月，整個山谷毛棉杜鵑怒放，一叢叢，一片片，毛棉杜鵑猶如撒落在色彩斑斕的闊葉林中的粉珍珠。在煙雲繚繞之中，如披上乳白的輕紗，遠遠看去好像在那飄渺的仙境裡輕歌曼舞，絢麗動人。 「杜鵑谷」觀賞層次非常豐富，既可平視，也可俯瞰與仰視，更可沿拾芳徑、尋香徑與花溪徑等賞花步道，在花中穿梭直達谷底深處，踏幽拾芳於林間。 杜鵑啼紅：豆腐頭映山紅區景點名為“杜鵑啼紅”，專家結合植物名和古蜀國“杜鵑啼血”這一美麗動人的故事命名，考慮到花景名之間的關聯和呼應，映山紅中文的名稱為杜鵑，“杜鵑啼紅”中文易於傳播。 位於豆腐頭區域，面積300多畝，沿山脊線兩側長滿了映山紅，陽春3月呈現鮮豔奪目的花海景象，頗有嶺上開遍映山紅的景觀效果，成為梧桐山生態自然景觀的一大亮點。 鵑屏迎賓：好漢路杜鵑帶景點名為“鵑屏迎賓”，好漢路全長1.8km。道路景觀主要由鹿角杜鵑、鹿角杜鵑、錦繡杜鵑等形成的花牆。 鹿角杜鵑、鹿角杜鵑花為粉紅色作為上層景觀，錦繡杜鵑花為粉和紫色作為地被景觀，開花時落英繽紛，給人夾道歡迎的感覺。花期主要集中於春季2-3月。 春鵑錦繡：位於小梧桐廣場與小梧桐電視塔之間，面積8200㎡。 在原有森林群落的基礎上，引種紫蝴蝶、粉蝴蝶、白蝴蝶等10多個錦繡杜鵑園藝品種6千餘株，花期集中在3月份，市民可以近距離品賞杜鵑花的絢麗多彩與千嬌百媚。 (參考名：錦繡杜鵑)。 夏鵑吐艷：位於倚天招鳳亭長廊，面積約2300㎡，全區共有杜鵑3000餘株。本區杜鵑花色彩豐富，形成了夏日別緻的杜鵑花風格，30餘種杜鵑花（大杯、五彩、寧波五寶、米葉夏鵑等）形成了彩色斑斕的花景，在藍天白雲下光彩奪目。夏鵑特徵是枝葉變小而密集，花朵中等、花型多變，單株或單朵花色複雜多變，花期集中於5-6月。 東鵑織錦：位於小梧桐山茶徑，面積約4500㎡，全區共有杜鵑13000餘株，有60餘種杜鵑花（紅雨打桃花、粉狀樓、雙輪桃花、烈火花籃等）在林下爭相開放形成杜鵑花、粉狀樓、雙輪桃花、烈火花籃等）在林下爭相開放形成杜鵑花紅色，形成了美麗、幽花、幽花區。花期主要集中於春季2-3月。"
    date=""
    author="深圳政府在線"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="深圳市梧桐山風景名勝區"
    description="北大門牌坊：位於梧桐山風景區北麓的鳳谷鳴琴景區。北大門花崗岩牌坊，於2007年10月正式落成。北大門為五開間嶺南風格石牌坊，高14.83米，寬23.35米，大門進深為二排柱列，邊跨度為單列，平面猶如鳳凰展翅。中國傳統文化歷來都把梧桐與鳳凰連結起來象徵吉祥。 《詩經》有雲：「鳳凰鳴矣，於彼高岡。梧桐生矣，於彼朝陽。螢萋，雍雍喈喈[jiē]。」更有「栽梧桐，引鳳凰」之說。因此，大門在細部雕刻上著重傳統鳳文化的表述：柱身為龍鳳柱，柱頭、柱號、鴟（chī）尾等均為鳳凰圖案，在明間及梢間的橫楣上專門設計刻有「百鳥朝鳳」及「龍鳳祥」圖案。大門兩側所題對聯「霧繞雲纏風光獨秀塵囂外，谷幽峰峻畫意千重仙景中」正是梧桐山獨特風光的真實寫照。 泰山澗：位於梧桐煙雲景區的泰山澗，是有由14條山澗小溪匯集而成，處山勢起伏較緩，水流比較平靜，因山勢變化多形成潭、流泉、疊泉、滾泉等水繫景觀，可謂「一澗自流雲」。吸引了眾多遊客來此探幽取勝。 藜蒴霞起：梧桐山上自然分佈有大面積的黧蒴林，主要有兩大片，分別是由梧桐山村至西坑的大片區域及景區東南角由鹽田至沙頭角片區。藜蒴霞起觀景平台是最佳的觀景點，每年的3至4月，對面山坡大片藜蒴花開，呈現日出日落時分燦若雲霞的景觀。 賞花桌：賞花桌是「風鈴報春」的最佳觀賞點。每年2、3月份，滿山嬌嫩明黃的風鈴花爭先露出燦爛的笑臉，向人們傳遞春的消息。 梨花憩：沿景區上山公路兩側，自然分佈著數不少的深圳鄉土樹種－豆梨。每年3、4月間，千樹萬樹梨花開，美麗異常。梨花憩是位於公路左側的賞花平台，遊客在此休憩，置身於一片雪白無暇的花海與輕盈柔和的春風之中，一身疲憊頓時消散。 鳳凰台：鳳凰台位於通往大梧桐與小梧桐的交叉路口，建成於2007年10月，建築面積約750平方米，分上下兩層，上層設有景色瞭望亭，可供遊客休息、觀景、躲避風雨。登上二樓的觀景亭，沙灣、龍崗景色一覽無餘，那陣陣夾著泥土清香、鮮花芳香的清風、那鱗次櫛比的高樓、那天際邊朦朧的山脈，讓人猛然間明白古人為何會留下「目極空山無情」的千古名句了。 萬花屏：沿著豆腐頭到大梧桐的山脊線兩側等地，景區管理處對現有分佈的吊鐘花、華麗杜鵑、映山紅等杜鵑花科的植物加強撫育，在山脊遊覽線兩側形成了較為集中的以灌木類杜鵑花科植物為主的景觀長廊——“十里杜鵑”。每年2至3月杜鵑花開時節，如火如荼，特別是深圳唯一的高山杜鵑－毛棉杜鵑，在小梧桐萬花屏一帶，繁花似錦，蔚為壯觀，是深圳罕見的植物景觀。 梧桐茶海：山茶花是舉世聞名的觀賞花卉，也是我國的十大名花之一。茶花的花色千變萬化，花型也是各種。在小梧桐山頂地段分佈的山茶科植物如油茶、大頭茶、木荷等，透過加強人工撫育與栽培，結合引種國內外山茶品種，形成葉濃滴翠，花艷繽紛的植物景觀。 倚天招鳳亭：倚天招鳳亭位於海拔692公尺的主峰小梧桐西南側，倚小梧桐陡峭的南坡而建，既是俯瞰市區、遠眺香港新界和大鵬灣、深圳灣、伶仃洋的最佳位置，又是遊客服務中心。每當煙波瀰漫，鳳臨雲舞之時，在此品茶觀景，頗有飄飄欲仙之感，更有倚天招鳳之勢。 好漢坡：好漢坡位於梧桐山腰，位於梧桐煙雲景區，是攀登大梧桐頂峰的整裝待發點。全長1100米，坡度極大，挑戰性極強，一般人無法一口氣登到坡頂。人們因此為他取了個頂天立地的名字──好漢坡！ 鵬城第一峰：主峰大梧桐位於梧桐煙雲景區，海拔943.7米，為深圳最高峰，因此有「鵬城第一峰」的美譽。明代詩人祁順曾經這樣描寫大梧桐「梧桐山，高倚天，冬來多霜雪，雨後多煙雲」。峰頂有「鵬城第一峰」巨型塑石，為遊客合影的最佳景點。 天池：「梧嶺天池」早在明代萬曆元年即被譽為「新安八景」之一。相傳梧桐山頂上有天池，深不可測，多有梧桐異草。據當地志載「梧桐天池在梧桐山旁，產蘢蔥竹、龍鬚草，相傳有綠毛龜，但少見之」。俊秀的山峰因天池而蒙上一層神奇的色彩。然而，傳說中的天池已遍尋無蹤，現在大梧桐頂上的天池為人工開挖的，是後人根據傳說建造而成。 小梧桐廣場：小梧桐海拔692米，是梧桐山第三高峰。站在小梧桐廣場，能近距離看到梧桐山標誌性建築物－深圳電視塔，這裡是遊客必到打卡之處。在小梧桐廣場北坡溝谷，就是毛棉杜鵑花最集中分佈的區域－杜鵑谷，每年3月，這裡的毛棉杜鵑花最集中分佈的區域－杜鵑谷，每年3月，這裡的毛棉杜鵑競相開放，一叢叢，一片片，猶如撒落在色彩斑斕的闊葉林中的粉珍珠。市民遊客可沿著賞花步道，在此踏幽拾芳於林間。 杜鵑谷：「杜鵑谷」位於小梧桐廣場北側溝谷，海拔500公尺以上，面積20餘公頃，是梧桐山毛棉杜鵑資源自然分佈最豐富的區域。每年3-4月，整個山谷毛棉杜鵑怒放，一叢叢，一片片，毛棉杜鵑猶如撒落在色彩斑斕的闊葉林中的粉珍珠。在煙雲繚繞之中，如披上乳白的輕紗，遠遠看去好像在那飄渺的仙境裡輕歌曼舞，絢麗動人。 「杜鵑谷」觀賞層次非常豐富，既可平視，也可俯瞰與仰視，更可沿拾芳徑、尋香徑與花溪徑等賞花步道，在花中穿梭直達谷底深處，踏幽拾芳於林間。 杜鵑啼紅：豆腐頭映山紅區景點名為“杜鵑啼紅”，專家結合植物名和古蜀國“杜鵑啼血”這一美麗動人的故事命名，考慮到花景名之間的關聯和呼應，映山紅中文的名稱為杜鵑，“杜鵑啼紅”中文易於傳播。 位於豆腐頭區域，面積300多畝，沿山脊線兩側長滿了映山紅，陽春3月呈現鮮豔奪目的花海景象，頗有嶺上開遍映山紅的景觀效果，成為梧桐山生態自然景觀的一大亮點。 鵑屏迎賓：好漢路杜鵑帶景點名為“鵑屏迎賓”，好漢路全長1.8km。道路景觀主要由鹿角杜鵑、鹿角杜鵑、錦繡杜鵑等形成的花牆。 鹿角杜鵑、鹿角杜鵑花為粉紅色作為上層景觀，錦繡杜鵑花為粉和紫色作為地被景觀，開花時落英繽紛，給人夾道歡迎的感覺。花期主要集中於春季2-3月。 春鵑錦繡：位於小梧桐廣場與小梧桐電視塔之間，面積8200㎡。 在原有森林群落的基礎上，引種紫蝴蝶、粉蝴蝶、白蝴蝶等10多個錦繡杜鵑園藝品種6千餘株，花期集中在3月份，市民可以近距離品賞杜鵑花的絢麗多彩與千嬌百媚。 (參考名：錦繡杜鵑)。 夏鵑吐艷：位於倚天招鳳亭長廊，面積約2300㎡，全區共有杜鵑3000餘株。本區杜鵑花色彩豐富，形成了夏日別緻的杜鵑花風格，30餘種杜鵑花（大杯、五彩、寧波五寶、米葉夏鵑等）形成了彩色斑斕的花景，在藍天白雲下光彩奪目。夏鵑特徵是枝葉變小而密集，花朵中等、花型多變，單株或單朵花色複雜多變，花期集中於5-6月。 東鵑織錦：位於小梧桐山茶徑，面積約4500㎡，全區共有杜鵑13000餘株，有60餘種杜鵑花（紅雨打桃花、粉狀樓、雙輪桃花、烈火花籃等）在林下爭相開放形成杜鵑花、粉狀樓、雙輪桃花、烈火花籃等）在林下爭相開放形成杜鵑花紅色，形成了美麗、幽花、幽花區。花期主要集中於春季2-3月。"
    date=""
    author="深圳政府在線"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

:::

## 门票信息

::: tabs#ticket-info

@tab 票价
- 成人票: 免費
- 儿童/学生票: 免費
- 老年人票: 免費

@tab 优惠政策
- 优惠说明: 免費

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 辅入口: 待更新

@tab 公交路线及站点
- 公交站点: 待更新

@tab 地铁路线及站点
- 地铁站点: 待更新

@tab 停车场
- 停车场位置: 待更新
- 是否需要提前预约: 待更新
- 车位情况: 待更新
- 停车费用: 待更新

:::

## 活动安排

::: tabs#activities

@tab 定期活动
待更新

@tab 特别活动
待更新

@tab 节日活动
待更新

:::

## 官方媒体与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒体
- 官方网站: 待更新
- 微信公众号: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒体: 待更新

@tab 联系方式

:::

## 设施服务

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共卫生间
- 公共卫生间数量：待更新
- 公共卫生间设施：

@tab 饮水机
- 饮水机数量：待更新
- 饮水机设施：

@tab 休息区
- 休息区数量：待更新
- 休息区设施：

@tab 餐饮服务
- 餐饮服务数量：待更新
- 餐饮服务设施：

@tab 儿童游乐区
- 儿童游乐区数量：待更新
- 儿童游乐区设施：

@tab 自行车租赁
- 自行车租赁数量：待更新
- 自行车租赁设施：

@tab 露营区
- 露营区数量：待更新
- 露营区设施：

@tab 野炊区
- 野炊区数量：待更新
- 野炊区设施：

:::

## 温馨提示

::: tabs#tips

@tab 游玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 环保提示
- 待更新

:::

## 周边公园、景区和场馆推荐

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005664/10774639.jpg"
        title="佈心山公園"
        description="布心山公園位於深圳市羅湖區與龍崗區行政交界處，規劃管理範圍面積約3.48平方公里，東起水庫路，南沿水圍村和布心山莊，西至布吉鎮白鴿籠工業區，北至南嶺村和沙灣二線"
        href="zh-tw/ComprehensivePark/Buxinshan Park"
        author="深圳政府在線"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005664/10774639.jpg"
        title="佈心山公園"
        description="布心山公園位於深圳市羅湖區與龍崗區行政交界處，規劃管理範圍面積約3.48平方公里，東起水庫路，南沿水圍村和布心山莊，西至布吉鎮白鴿籠工業區，北至南嶺村和沙灣二線"
        href="zh-tw/ComprehensivePark/Buxinshan Park"
        author="深圳政府在線"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考数据来源

::: details 数据来源及更新时间
| 序号 | 数据标签 | 数据来源 | 更新时间 |
| ---- | -------- | -------- | -------- |
| [1] | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/zrgy/content/post_10775158.html | 深圳政府在線 | 2025-02-24 00:01:53 |
:::

