---
title: 八光銀葉湿地公園
createTime: 2025-03-02 23:34:44
permalink: /ja/LandscapeLeisureGreenSpace/WetlandPark/Baguang-Silver-Leaf-Tree-Wetland-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005825/10774929.jpg',
                title: '八光銀葉湿地公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005825/10774929.jpg',
                title: '八光銀葉湿地公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 大鵬新区
- 公園カテゴリー: 湿地公園
- 公園タグ: 田舎のハイキングテントエリア
- 詳細住所: 大鵬新区の北東に位置する深セン国際バイオバレー
- 問い合わせ電話: 28333142
- 公園紹介: 八光銀葉樹湿地公園は、大鵬新区の北東にある深セン国際バイオバレーに位置し、面積は約96ヘクタールです。湿地公園は、古代の村と森の本来の姿を保存することを主なアプローチとし、“生態第一、保護第一”のコンセプトを実践し、敷地の既存の生態学的条件を最大限に尊重し、公園への改造を最小限に抑え、公園の本来の生態学的質感を回復し、公園の将来の自然継承の可能性を提供します。 湿地公園は北と南の2つの主要なエリアに分かれています。北側は公園の本体で、文化的景観体験、レジャー・娯楽体験、湿地生態体験の3つの主要なテーマエリアがあります。南側は燕藻貯水池と緑道が中心です。貯水池の周囲には3.3キロメートルの緑道があり、貯水池と完璧に共存し、水と空が映し合う自然の酸素バーを形成しています。 華麗な変貌を遂げた八光銀葉樹湿地公園は、粤港区にちりばめられたまばゆいばかりの真珠のようであり、深セン国際バイオバレーの生態名刺となり、国際的に有名な沿岸湿地公園、深センの高級生態接待ホールとなっている。 文化活動 2020年から、八光自然学校は湿地公園で初の沿岸潮間帯科学ラインを立ち上げ、マングローブの赤ちゃんの養子縁組クラス、“子供に優しい沿岸横断ラインの訪問”、潮間帯生態系教育クラスなどの活動を相次いで実施してきました。湿地公園の1.5キロメートルの海岸科学線に沿って、砂浜、赤石浜、赤石海蝕台地、黒海浸食地形など、さまざまな特異な海岸地形があり、イソギンチャク、フジツボ、亀の足、アオサなどの潮間帯生物も生息しており、深センで潮間帯の授業を行うのに最も適したエリアの一つです。同時に、マングローブの種類も非常に豊富で、深センには、アヴィセニア・マリーナ、カンデリア・オバタ、アオギリ、ミカン科の植物など、9 種類の在来マングローブ種が含まれています。私たちは現在、深セン初の“子どもに優しい沿岸横断歩道”の構築に全力を尽くし、海洋生態教育のモデルを構築し、大鵬新区のグローバル海洋センター都市の集中担持エリアの建設をサポートしています。

@tab 公園紹介
### 公園紹介
@tab 開園時間
### 開園時間
- 園内開園時間: 7:00-19:00

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 八光銀葉湿地公園
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="八光銀葉湿地公園"
    description="1. 燕灘古村。公園は、北区公園のメイン広場である虹橋によって東側と西側に分かれています。西側には300年前の客家の記憶が残る燕畝古村があり、90棟近くの建物が保存されており、そのうち33棟は博物館として利用され、客家文化とマングローブに関する科学的知識が生き生きと展示されています。改修後、古い村には白い壁と茶色の瓦が敷かれ、村の路地にはさまざまな客家の民俗彫刻が置かれ、かつてここで起こった物語を生き生きと伝えています。 （B）シルバーリーフ古木群落。古代の村の裏にはシルバーリーフツリー保護区があり、これはこれまで世界で発見された天然の古代シルバーリーフツリー群落の中で最も保存状態が良く、最も古いもので、平均樹齢は約 100 年です。樹齢500年を超える銀葉樹が1本あり、樹齢200年を超える木も30本近くあります。ここには一年を通して50種以上の野鳥が生息しています。吊り板の遊歩道をたどると、この古代の銀葉の森を深く探索し、長い年月がここに集まってできた魔法を感じることができます。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="八光銀葉湿地公園"
    description="1. 燕灘古村。公園は、北区公園のメイン広場である虹橋によって東側と西側に分かれています。西側には300年前の客家の記憶が残る燕畝古村があり、90棟近くの建物が保存されており、そのうち33棟は博物館として利用され、客家文化とマングローブに関する科学的知識が生き生きと展示されています。改修後、古い村には白い壁と茶色の瓦が敷かれ、村の路地にはさまざまな客家の民俗彫刻が置かれ、かつてここで起こった物語を生き生きと伝えています。 （B）シルバーリーフ古木群落。古代の村の裏にはシルバーリーフツリー保護区があり、これはこれまで世界で発見された天然の古代シルバーリーフツリー群落の中で最も保存状態が良く、最も古いもので、平均樹齢は約 100 年です。樹齢500年を超える銀葉樹が1本あり、樹齢200年を超える木も30本近くあります。ここには一年を通して50種以上の野鳥が生息しています。吊り板の遊歩道をたどると、この古代の銀葉の森を深く探索し、長い年月がここに集まってできた魔法を感じることができます。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 更新予定

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 官方媒体与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005950/10775222.jpg"
        title="東涌マングローブ湿地公園"
        description="東涌マングローブ湿地公園は、人工湿地干潟マングローブをテーマとし、科学普及展示、科学研究教育、生態観光を一体化した大規模総合湿地公園です。 東涌マングローブ湿地"
        href="/ja/LandscapeLeisureGreenSpace/WetlandPark/Tungchong Mangrove Wetland Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005950/10775222.jpg"
        title="東涌マングローブ湿地公園"
        description="東涌マングローブ湿地公園は、人工湿地干潟マングローブをテーマとし、科学普及展示、科学研究教育、生態観光を一体化した大規模総合湿地公園です。 東涌マングローブ湿地"
        href="/ja/LandscapeLeisureGreenSpace/WetlandPark/Tungchong Mangrove Wetland Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ | データソース | 更新時間 |
| ---- | -------- | -------- | -------- |
| [1] | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/zrgy/content/post_10774929.html | 深セン政府オンライン | 2025-03-02 23:34:44 |
:::

