---
title: 西湾マングローブ湿地公園
createTime: 2025-03-02 23:34:44
permalink: /ja/LandscapeLeisureGreenSpace/WetlandPark/Xiwan-Mangrove-Wetland-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005757/10774777.png',
                title: '西湾マングローブ湿地公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005757/10774777.png',
                title: '西湾マングローブ湿地公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 宝安区
- 公園カテゴリー: 湿地公園
- 公園タグ: 湿地の風景、バードウォッチング、沿岸レジャー、特別なブックバー、子供の遊び
- 詳細住所: 深セン市宝安区金湾大道と西海の交差点
- 問い合わせ電話: 0755-29662276
@tab 公園紹介
### 公園紹介
西湾マングローブ公園は宝安区唯一の海岸レジャー公園で、西湘街の西海堤沿いに位置し、総面積は551,000平方メートルです。第1期と第IB期の2つのフェーズに分かれています。そのうち、第1期は西防波堤に沿って709メートルの長さで、面積は93,000平方メートル、環境設計面積は約53,500平方メートルです。第1期Bセクションは西防波堤に沿って2,000メートル以上の長さで、面積は458,000平方メートル、環境設計面積は253,700平方メートル、防波堤補修面積は107,000平方メートルです。公園の主な工事内容は、敷地の整地、軟弱地盤処理、道路の新設、公園建設工事（公衆トイレ11ヶ所、展望板道路、船着場、広場など）、防波堤の修復、南昌鏡湖（人工河川）、駐車場（地下駐車場2ヶ所、露天駐車場2ヶ所、計1,501台）、景観橋、海望桟橋、歩行者用プラットフォーム、街路照明、緑化、補助サービス室などです。

@tab 開園時間

### 開園時間
- 園内開園時間: 6:00-23:00

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 西湾マングローブ湿地公園
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="西湾マングローブ湿地公園"
    description="1.マングローブメイン広場：鏡湖の南側に位置し、総面積は約2万平方メートルで、公園のメインエントランスと人々の集合場所です。巨大な黄色い蝋石とカナリア海藻の組み合わせが海の要素を際立たせ、人々の視線を海へと導きます。 2. 姑蘇埠頭：姑蘇埠頭の建築面積は3,432平方メートルです。南昌の海から流れ出る石板橋は、復元された両側の古屋埠頭を結び、1つは主埠頭、1つは副埠頭、1つは現実の埠頭、1つは仮想の埠頭であり、かつての西郷の商業文化の栄光を示しています。一組の長い浮彫は、凌鼎洋の潮の満ち引きや世の中の変化を記録しているだけでなく、宝安の人々が海に出て改革開放するという夢も伝えています。誇らしげに立つアーチは歴史の霧を通り抜けたようで、風と波に立ち向かった古屋埠頭の漁師たちの革新精神を表しています。 3. 麒麟海保護区：麒麟海保護区の海岸線にあるマングローブ林は、長さ約1.3キロメートル、面積約120エーカーで、生育歴は約15年です。主な種は Sonneratia apetala と Kandelia candel です。公園では、マングローブに近い海岸線に沿って観光ウォーキングコースを設計しており、訪問者が海を眺め、波を感じ、マングローブを見るのに最適な場所を提供しています。 4. ラブ桟橋と文農橋：ラブ桟橋の建築面積は1,638平方メートルで、片側には文農橋があり、その上に愛の南京錠をかける格子があります。桟橋の海面はさまざまな形の天然の岩礁で飾られており、カップルが愛を語るのに最適な場所です。文農橋は河川に架かる歩行者用アーチ橋で、建築面積は274.05平方メートル、橋全体の長さは40メートル、単一アーチの有効スパンは27メートルです。 5. 雲帆橋：雲帆橋は建築面積3175.9平方メートル、設計スパン23.15メートル+30.25メートル+23.15メートルで、マングローブ公園の3つの区画を結び、金湾大道に架かる特殊な形状の連続梁橋の重要な部分です。橋のデッキは広く、眺めも良く、飛行機や夕日を眺めるには絶好のスポットです。遠くに広深海岸高速道路高架橋も見渡すことができます。 6. 金庭印象：金庭印象は建築面積が1,712平方メートルあり、芝生の斜面に隠れたVR体験ホールで、訪問者は現代技術の驚異を体験できます。海洋生態学、海洋環境保護、マングローブ保全について学び、ゲームや技術機器がもたらす冒険と興奮を体験しましょう。 7. 麒雲書園：麒雲書園の建築面積は713.5平方メートルで、既存の西郷麒雲書室をモデルに建てられており、公園内のインタラクティブなブックバーです。中庭には鄭玉秀の彫刻があります。来館者は中華民国初の女性法学博士の愛国的行為をたどるだけでなく、穏やかな海風を感じながら読書を楽しむこともできます。 8. 南昌鏡湖：太極の万物創造という古代中国の哲学思想に沿って、元々の南昌渓は汚水の遮断と処理を通じて9,600平方メートルの南昌鏡湖に改造され、内湖と外海のある水生生息地を形成しました。湖は丸くふっくらとした形をしており、線がやわらかく描かれています。風がなく穏やかなときは、空を映す鏡のように見えます。 9. 色とりどりの砂と笑顔: マングローブ広場の南には青い海が広がっています。 2 つの砂のプール島と他のいくつかの緑の植物の島は、公園で子供たちが遊んで楽しむための楽園を形成しています。最大の砂のプール島には、滑り台、小さなクライミングウォール、漫画のスプリングシートが備わっています。他の島々でも、さまざまな色や特徴的な動物たちが子どもたちの純真さを呼び起こします。 10. 亭潮怡月区：亭潮怡月区は建築面積が5,505平方メートルで、南昌市鏡湖の北側に位置し、広大な生態草原と斜面を有しています。パーゴラ1、2、3、庭園の小道、緑の広場、ビイン音楽アリーナなどが含まれます。ビイン音楽アリーナ生態音楽劇場は、地形に合わせて曲線のオープン階段が配置されており、訪問者は特徴的な建築スケッチを鑑賞し、揺れる木々の影とそよ風の中で演劇を楽しむことができます。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="西湾マングローブ湿地公園"
    description="1.マングローブメイン広場：鏡湖の南側に位置し、総面積は約2万平方メートルで、公園のメインエントランスと人々の集合場所です。巨大な黄色い蝋石とカナリア海藻の組み合わせが海の要素を際立たせ、人々の視線を海へと導きます。 2. 姑蘇埠頭：姑蘇埠頭の建築面積は3,432平方メートルです。南昌の海から流れ出る石板橋は、復元された両側の古屋埠頭を結び、1つは主埠頭、1つは副埠頭、1つは現実の埠頭、1つは仮想の埠頭であり、かつての西郷の商業文化の栄光を示しています。一組の長い浮彫は、凌鼎洋の潮の満ち引きや世の中の変化を記録しているだけでなく、宝安の人々が海に出て改革開放するという夢も伝えています。誇らしげに立つアーチは歴史の霧を通り抜けたようで、風と波に立ち向かった古屋埠頭の漁師たちの革新精神を表しています。 3. 麒麟海保護区：麒麟海保護区の海岸線にあるマングローブ林は、長さ約1.3キロメートル、面積約120エーカーで、生育歴は約15年です。主な種は Sonneratia apetala と Kandelia candel です。公園では、マングローブに近い海岸線に沿って観光ウォーキングコースを設計しており、訪問者が海を眺め、波を感じ、マングローブを見るのに最適な場所を提供しています。 4. ラブ桟橋と文農橋：ラブ桟橋の建築面積は1,638平方メートルで、片側には文農橋があり、その上に愛の南京錠をかける格子があります。桟橋の海面はさまざまな形の天然の岩礁で飾られており、カップルが愛を語るのに最適な場所です。文農橋は河川に架かる歩行者用アーチ橋で、建築面積は274.05平方メートル、橋全体の長さは40メートル、単一アーチの有効スパンは27メートルです。 5. 雲帆橋：雲帆橋は建築面積3175.9平方メートル、設計スパン23.15メートル+30.25メートル+23.15メートルで、マングローブ公園の3つの区画を結び、金湾大道に架かる特殊な形状の連続梁橋の重要な部分です。橋のデッキは広く、眺めも良く、飛行機や夕日を眺めるには絶好のスポットです。遠くに広深海岸高速道路高架橋も見渡すことができます。 6. 金庭印象：金庭印象は建築面積が1,712平方メートルあり、芝生の斜面に隠れたVR体験ホールで、訪問者は現代技術の驚異を体験できます。海洋生態学、海洋環境保護、マングローブ保全について学び、ゲームや技術機器がもたらす冒険と興奮を体験しましょう。 7. 麒雲書園：麒雲書園の建築面積は713.5平方メートルで、既存の西郷麒雲書室をモデルに建てられており、公園内のインタラクティブなブックバーです。中庭には鄭玉秀の彫刻があります。来館者は中華民国初の女性法学博士の愛国的行為をたどるだけでなく、穏やかな海風を感じながら読書を楽しむこともできます。 8. 南昌鏡湖：太極の万物創造という古代中国の哲学思想に沿って、元々の南昌渓は汚水の遮断と処理を通じて9,600平方メートルの南昌鏡湖に改造され、内湖と外海のある水生生息地を形成しました。湖は丸くふっくらとした形をしており、線がやわらかく描かれています。風がなく穏やかなときは、空を映す鏡のように見えます。 9. 色とりどりの砂と笑顔: マングローブ広場の南には青い海が広がっています。 2 つの砂のプール島と他のいくつかの緑の植物の島は、公園で子供たちが遊んで楽しむための楽園を形成しています。最大の砂のプール島には、滑り台、小さなクライミングウォール、漫画のスプリングシートが備わっています。他の島々でも、さまざまな色や特徴的な動物たちが子どもたちの純真さを呼び起こします。 10. 亭潮怡月区：亭潮怡月区は建築面積が5,505平方メートルで、南昌市鏡湖の北側に位置し、広大な生態草原と斜面を有しています。パーゴラ1、2、3、庭園の小道、緑の広場、ビイン音楽アリーナなどが含まれます。ビイン音楽アリーナ生態音楽劇場は、地形に合わせて曲線のオープン階段が配置されており、訪問者は特徴的な建築スケッチを鑑賞し、揺れる木々の影とそよ風の中で演劇を楽しむことができます。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 更新予定

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 公式メディアと連絡先

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005758/10774778.jpg"
        title="昊湘湖公園"
        description="昊湘湖公園は深セン市宝安区沙井街に位置し、総面積は約15万平方メートル。2020年12月にオープンしました。 昊湘湖公園の水域は、街の水管理改善努力の典型的な縮図であり、茅州河、街流河、昊湘河、昊湘湖を一帯に結び、水管理と生産を融合させ、生活の三位一体となるスマート製造新都市を創り上げ、住みやすく、繁栄する場所となって"
        href="/ja/ComprehensivePark/Haoxiang Lake Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005758/10774778.jpg"
        title="昊湘湖公園"
        description="昊湘湖公園は深セン市宝安区沙井街に位置し、総面積は約15万平方メートル。2020年12月にオープンしました。 昊湘湖公園の水域は、街の水管理改善努力の典型的な縮図であり、茅州河、街流河、昊湘河、昊湘湖を一帯に結び、水管理と生産を融合させ、生活の三位一体となるスマート製造新都市を創り上げ、住みやすく、繁栄する場所となって"
        href="/ja/ComprehensivePark/Haoxiang Lake Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ                                                      | データソース         | 更新時間            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | -------------------- | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774777.html | 深セン政府オンライン | 2025-03-02 23:34:44 |
:::

