---
title: 深セン華僑城国家湿地公園、広東省
createTime: 2025-03-02 23:34:44
permalink: /ja/LandscapeLeisureGreenSpace/WetlandPark/Guangdong-Shenzhen-Overseas-Chinese-Town-National-Wetland-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005844/10774982.jpg',
                title: '深セン華僑城国家湿地公園、広東省',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005844/10774982.jpg',
                title: '深セン華僑城国家湿地公園、広東省',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 南山区
- 公園カテゴリー: 湿地公園
- 公園タグ: 子供の遊び、水上レクリエーション、バードウォッチング、湿地の風景
- 詳細住所: 深セン市南山区沙河街浜海大道2008号
- 問い合わせ電話: 0755-86122899
- 公園紹介: この公園は深セン市華僑城北区歓楽海岸に位置し、総面積は68.5ヘクタール、そのうち50.13ヘクタールが湿地です。 OCT湿地は、生態観光と自然教育を融合させた沿岸湿地であり、国際的な渡り鳥の重要な中継地点および生息地でもあります。 2020年、OCT湿地は国家林業草原局の検査チームの検査と承認に合格し、深センで唯一の国家湿地公園となりました。 OCT湿地は、自然教育、コミュニティサービス、公共福祉プラットフォームの構築、生態系保護などの分野での優れた貢献により、社会から広く注目され、認められています。“国家沿岸湿地修復モデルプロジェクト”、“中国人類居住環境モデル賞”、“国家小中学校環境教育社会実践基地”など、多くの栄誉称号を獲得しています。過去 8 年間で、OCT 湿地自然学校は 600 人以上のボランティアを育成し、40,000 件以上のボランティア活動を提供し、150,000 時間の奉仕活動を提供し、約 10,000 件の教育活動を実施し、1,000 万人以上の人々に影響を与えてきました。 文化活動 OCT 湿地自然学校は、2014 年の設立以来、環境ボランティア教師の育成、カリキュラム活動の開発、一般の人々が自然の中で学ぶことを指導することに尽力してきました。 OCT湿地は現在、野鳥観察、魚類観察、昆虫観察、自然観察に最適な場所となっており、小中学校、大学が教育や科学研究を行うための理想的な実験拠点となっています。 “体験型教材”には、コース、活動、講義などがあり、OCT湿地自然学校の最も重要で特徴的な“教材”です。文章教材は、“体験型教材”の理論的な指導を提供します。 OCT 湿地自然学校は、環境保護ボランティア教室と提携して、さまざまな年齢や季節に合わせた多様なカリキュラム システムを開発しました。現在、私たちは生態ツアー、自然を楽しむクラス、ゼロウェイストコース、鳥類クラス、マングローブコース、痕跡のない湿地、生態学講演会など、10を超えるテーマの自然クラスを開発しました。

@tab 公園紹介
### 公園紹介
@tab 開園時間
### 開園時間
- 園内開園時間: 火曜、木曜、金曜、土曜、日曜、祝日 9:30～17:00（最終入場16:30） 入場には予約が必要です

:::

## 観光ルート
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1334/1334197/10774982.jpg"
title="深セン華僑城国家湿地公園、広東省游玩路径图"
description="游玩路径示意图"
/>



## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 深セン華僑城国家湿地公園、広東省
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="深セン華僑城国家湿地公園、広東省"
    description="マングローブウグイスの木道は、OCT湿地に入ると最初に見えるスポットです。ここでは、葦やマングローブなど、さまざまな動物が生息するのに適した多様な生態環境を観察できます。高出力の望遠鏡は、観光客が湿った水面で最大の潮blatなグループであるため、ここで多くの鳥を引き付けます湿地の東門へのWaterfrontの視野総長は、ウォーターフロントの両側で、OCT湿地で7種類のマングローブ、すなわち皮の木、Bruguiera Gymnorrhiza、Acanthus Sphaerophala、Sonerata、 Xuanは、茂みに隠されている鳥の監視家です。 渡り鳥の季節（翌年の11月から4月）に、鳥の美しい瞬間を撮影するためにここに来ますエドは、約90メートルのオート湿地の西側にある疎水性の木製の視聴プラットフォームです。 Habitatでは、OCT湿地が水道鳥に提供する場所であり、越冬したガチョウとアヒルが休息と遊びの領域でもあります。 ルートの東側は、梵堤がハイビスカスを守る、枝が太陽を遮る、風が心地よく埃を払う、湖の上を飛ぶサギなどが、ルートの西側は、鳳凰が羽根を休めて観察する、静かな水と清流、調和のとれた光の中を歩く、森の下で野生のエンドウを摘むなどです。OCT湿地生態展示館は、2014年11月28日に正式に一般公開されました。潮汐シミュレーションプールは、50年前の深セン湾の自然の潮汐の光景を再現しています。巨大で生き生きとした沿岸湿地の断面油絵は、沿岸湿地に生息する生物を層状に表現しています。バードウォッチングシステムでは、水鳥を間近で観察する楽しさを体験できます。豊富な科学普及資料は、OCT湿地の美しさ、過去、現在、未来を紹介します。 OCT湿地生態展示館は、湿地保護の重要性を理解し、人間と湿地、人間と自然の関係について考えるのに役立ちます。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="深セン華僑城国家湿地公園、広東省"
    description="マングローブウグイスの木道は、OCT湿地に入ると最初に見えるスポットです。ここでは、葦やマングローブなど、さまざまな動物が生息するのに適した多様な生態環境を観察できます。高出力の望遠鏡は、観光客が湿った水面で最大の潮blatなグループであるため、ここで多くの鳥を引き付けます湿地の東門へのWaterfrontの視野総長は、ウォーターフロントの両側で、OCT湿地で7種類のマングローブ、すなわち皮の木、Bruguiera Gymnorrhiza、Acanthus Sphaerophala、Sonerata、 Xuanは、茂みに隠されている鳥の監視家です。 渡り鳥の季節（翌年の11月から4月）に、鳥の美しい瞬間を撮影するためにここに来ますエドは、約90メートルのオート湿地の西側にある疎水性の木製の視聴プラットフォームです。 Habitatでは、OCT湿地が水道鳥に提供する場所であり、越冬したガチョウとアヒルが休息と遊びの領域でもあります。 ルートの東側は、梵堤がハイビスカスを守る、枝が太陽を遮る、風が心地よく埃を払う、湖の上を飛ぶサギなどが、ルートの西側は、鳳凰が羽根を休めて観察する、静かな水と清流、調和のとれた光の中を歩く、森の下で野生のエンドウを摘むなどです。OCT湿地生態展示館は、2014年11月28日に正式に一般公開されました。潮汐シミュレーションプールは、50年前の深セン湾の自然の潮汐の光景を再現しています。巨大で生き生きとした沿岸湿地の断面油絵は、沿岸湿地に生息する生物を層状に表現しています。バードウォッチングシステムでは、水鳥を間近で観察する楽しさを体験できます。豊富な科学普及資料は、OCT湿地の美しさ、過去、現在、未来を紹介します。 OCT湿地生態展示館は、湿地保護の重要性を理解し、人間と湿地、人間と自然の関係について考えるのに役立ちます。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 更新予定

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 官方媒体与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005830/10774931.jpg"
        title="馬鑾山カントリーパーク"
        description="馬巒山郊野公園は、ハイキング、登山、山の眺め、滝の鑑賞などが楽しめる、深センで初めて政府が認可した郊野公園です。公園の面積は21.73平方キロメートルで、西は塩"
        href="/ja/LandscapeLeisureGreenSpace/CountryPark/Maluanshan Country Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005830/10774931.jpg"
        title="馬鑾山カントリーパーク"
        description="馬巒山郊野公園は、ハイキング、登山、山の眺め、滝の鑑賞などが楽しめる、深センで初めて政府が認可した郊野公園です。公園の面積は21.73平方キロメートルで、西は塩"
        href="/ja/LandscapeLeisureGreenSpace/CountryPark/Maluanshan Country Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ | データソース | 更新時間 |
| ---- | -------- | -------- | -------- |
| [1] | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/zrgy/content/post_10774982.html | 深セン政府オンライン | 2025-03-02 23:34:44 |
:::

