---
title: 海山公园
createTime: 2025-01-11 21:18:39
permalink: /ComprehensivePark/Haishan-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
      link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005742/10774746.jpg',
      title: '海山公园',
      description: '位于深圳市盐田区沙头角镇庙公岭，占地面积56395平方米。于2000年10月1日建成开放。主要景点有海山艺术塔、鲜花地钟、梅花亭、景观棋盘、健身曲径等。公园浓缩着盐田区政府为民办事的理念。公园依山而建...',
      author: '深圳政府在线',
      date: '2025/01/11'
      },
  {
      link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005742/10774746.jpg',
      title: '海山公园',
      description: '位于深圳市盐田区沙头角镇庙公岭，占地面积56395平方米。于2000年10月1日建成开放。主要景点有海山艺术塔、鲜花地钟、梅花亭、景观棋盘、健身曲径等。公园浓缩着盐田区政府为民办事的理念。公园依山而建...',
      author: '深圳政府在线',
      date: '2025/01/11'
      }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本信息

::: tabs#basic-info

@tab:active 公园概况
### 公园概况
- 公园ID: 2
- 所属区域: 盐田区
- 公园类别: 城市公园
- 公园标签: 体育运动 滨海休闲 登高望远
- 详细地址: 深圳市盐田区海山街道深盐路2100号
- 咨询电话: 0755-25353127

@tab 公园介绍
### 公园简介
位于深圳市盐田区沙头角镇庙公岭，占地面积56395平方米。于2000年10月1日建成开放。主要景点有海山艺术塔、鲜花地钟、梅花亭、景观棋盘、健身曲径等。公园浓缩着盐田区政府为民办事的理念。公园依山而建，顺势而为，既辟蹊径，亦巧匠妙裁；既遵循中国园林创造的基本原则，又具有西方建筑风格。园中盆寄奇石，文化名人林墉、苏华夫妇亦为之留墨“山呼”、“海应”。 公园更有一“天石”，昂然挺立，直插云霄，器宇非凡，中国书画名家李铁蒲先生欣然挥毫“天人合一”“天下为公”“天道酬勤”于“天石”上，历代圣贤的哲学理念在当代回响，给人们以一种无穷启迪。象棋文化是海山公园的重要组成部分之一，国际象棋大师吕钦、胡荣华曾到此欣然对弈。海山公园以其独特的建筑风格和深刻的文化内涵，给游人美感和人生的启迪。

@tab 开放时间
### 开放时间
- 园区开放时间: 全天开放

:::

## 特色景点

::: tabs#park-intro

@tab 海山公园
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="海山公园"
    description="艺术塔是园中主景，由中心塔、枯藤攀月、爬山廊、波浪形座凳和七彩金龙等构成。该塔借鉴西班牙设计大师高迪作品风格建造，仿佛破土而出，与周围环境浑然一体。建筑造型仿效植物和海洋生物，大量使用自然材料，人工材料则采用创造性碎拼法。追求鲜艳的色彩和强烈的视觉冲击。梅花亭寓意能耐严寒，铁骨铮铮。鲜花花钟由时花装点，一年四季鲜花竞放，喻示历史长河滚滚向前，人们应惜时守。健身曲径连接公园主环路东西两端，路面由鹅卵石铺设而成。景观象棋棋盘六百八十七平方米，巨型棋子直径为五十五点四厘米，高四十厘米，重一百三十斤，棋盘方格用色彩斑斓的观叶植物点缀，楚河--汉界为喷水池，可供游客在此对弈，是目前世界最大景观象棋，已获大世界基尼斯之最认证。主入口两侧用艺术瓷片装饰的波形墙，将建筑、雕塑、色彩、光影、空间以及大自然环境融为一体，与艺术塔遥相呼应。"
    date=""
    author="深圳政府在线"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="海山公园"
    description="艺术塔是园中主景，由中心塔、枯藤攀月、爬山廊、波浪形座凳和七彩金龙等构成。该塔借鉴西班牙设计大师高迪作品风格建造，仿佛破土而出，与周围环境浑然一体。建筑造型仿效植物和海洋生物，大量使用自然材料，人工材料则采用创造性碎拼法。追求鲜艳的色彩和强烈的视觉冲击。梅花亭寓意能耐严寒，铁骨铮铮。鲜花花钟由时花装点，一年四季鲜花竞放，喻示历史长河滚滚向前，人们应惜时守。健身曲径连接公园主环路东西两端，路面由鹅卵石铺设而成。景观象棋棋盘六百八十七平方米，巨型棋子直径为五十五点四厘米，高四十厘米，重一百三十斤，棋盘方格用色彩斑斓的观叶植物点缀，楚河--汉界为喷水池，可供游客在此对弈，是目前世界最大景观象棋，已获大世界基尼斯之最认证。主入口两侧用艺术瓷片装饰的波形墙，将建筑、雕塑、色彩、光影、空间以及大自然环境融为一体，与艺术塔遥相呼应。"
    date=""
    author="深圳政府在线"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

:::

## 门票信息

::: tabs#ticket-info

@tab 票价
- 成人票: 免费
- 儿童/学生票: 免费
- 老年人票: 免费

@tab 优惠政策
- 优惠说明: 免费

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 辅入口: 待更新

@tab 公交路线及站点
- 公交站点: 距离海山地铁站-C口470米，步行约8分钟

@tab 地铁路线及站点
- 地铁站点: 待更新

@tab 停车场
- 停车场位置: 待更新
- 是否需要提前预约: 待更新
- 车位情况: 待更新
- 停车费用: 待更新

:::

## 活动安排

::: tabs#activities

@tab 定期活动
待更新

@tab 特别活动
待更新

@tab 节日活动
待更新

:::

## 官方信息与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒体
- 官方网站: 待更新
- 微信公众号: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒体: 待更新

@tab 联系方式

:::

## 设施服务

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共卫生间
- 公共卫生间数量：待更新
- 公共卫生间设施：

@tab 饮水机
- 饮水机数量：待更新
- 饮水机设施：

@tab 休息区
- 休息区数量：待更新
- 休息区设施：

@tab 餐饮服务
- 餐饮服务数量：待更新
- 餐饮服务设施：

@tab 儿童游乐区
- 儿童游乐区数量：待更新
- 儿童游乐区设施：

@tab 自行车租赁
- 自行车租赁数量：待更新
- 自行车租赁设施：

@tab 露营区
- 露营区数量：待更新
- 露营区设施：

@tab 野炊区
- 野炊区数量：待更新
- 野炊区设施：

:::

## 温馨提示

::: tabs#tips

@tab 游玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 环保提示
- 待更新

:::

## 周边公园、景区和场馆推荐

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005743/10774747.jpg"
        title="内湖公园"
        description="内湖公园位于深圳市盐田区梅沙街道闻海路与环梅路交叉扣西南160米，面对大梅沙滨海公园，环绕8号仓购物村，处于梅沙旅游区核心片区。公园面积15万平方米，其中湖面面积约7万平方米，集绿地、内湖、湿地、廊桥于一体的公园，为周边居民提供良好的休闲娱乐场所。
大梅沙内湖湿地公园湖面开阔、鸟类盘旋、绿植环绕，如同隐匿于都市中的一方"
        href="/ComprehensivePark/Neihu-Park/"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005743/10774747.jpg"
        title="内湖公园"
        description="内湖公园位于深圳市盐田区梅沙街道闻海路与环梅路交叉扣西南160米，面对大梅沙滨海公园，环绕8号仓购物村，处于梅沙旅游区核心片区。公园面积15万平方米，其中湖面面积约7万平方米，集绿地、内湖、湿地、廊桥于一体的公园，为周边居民提供良好的休闲娱乐场所。
大梅沙内湖湿地公园湖面开阔、鸟类盘旋、绿植环绕，如同隐匿于都市中的一方"
        href="/ComprehensivePark/Neihu-Park/"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考数据来源

::: details 数据来源及更新时间
| 序号 | 数据标签                                                        | 数据来源 | 更新时间            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | -------- | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774746.html |          | 2025-01-11 21:18:39 |
:::

