---
title: 鳳浪山カントリーパーク
createTime: 2025-03-02 23:34:44
permalink: /ja/LandscapeLeisureGreenSpace/CountryPark/Fenglangshan-Country-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005843/10774964.png',
                title: '鳳浪山カントリーパーク',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005843/10774964.png',
                title: '鳳浪山カントリーパーク',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 大鵬新区
- 公園カテゴリー: カントリーパーク
- 公園タグ: スポーツ 登山と観光 田舎のハイキング 特別な花の風景
- 詳細住所: 深セン市大鵬新区大鵬半島南部の鳳浪山園付近
- 問い合わせ電話: 84400018
- 公園紹介: 深セン市竜崗区大鵬半島南部に位置し、南澳街に属し、東は南西高速道路、西は海港路に隣接しています。総面積は約130万平方メートル、緑地面積は123.5万平方メートルを超え、日常の公共レジャー、娯楽、スポーツ空間です。山腹に登ると、大鵬湾全体の美しい景色を眺めることができます。東西勇海岸に次いで海を眺めるのに最適な場所であり、とても人気があります。公園の主な建物には、観光パビリオン、ガゼボ、セメント板座席などがあり、元々の生態学的特徴を保持しており、総面積は約130万平方メートルです。

@tab 公園紹介
### 公園紹介
@tab 開園時間
### 開園時間
- 園内開園時間: 終日営業

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 鳳浪山カントリーパーク
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="鳳浪山カントリーパーク"
    description="鳳浪山郊野公園は田舎の公園です。主な見どころ：ブーゲンビリア風景区、風景パビリオン、フィットネス施設、登山林道、山と海の展望台。広場は“自然生態と緑生態の融合”をテーマに、自然で豊かな植栽方法を採用し、立体的で重層的な空間感覚を表現しています。市民がリラックスしたり、運動したり、登山したりする“第一選択”でもあります。 公園の総面積は130万平方メートルで、緑地面積は123.5万平方メートルです。東は鳳凰浪ダム、西は鳳浪山低所得者向け住宅エリア、南北は住宅エリアに隣接しています。主な景観は赤い山々、シャクナゲをテーマにしており、広大な緑地と高木が覆い、美しい庭園の樹海を形成しています。レジャー、エンターテインメント、フィットネスを融合した登山テーマパークは、毎日朝晩多くの登山客を引きつけています。庭園を散策する人もいれば、花や景色を楽しむ人もいます。市民や観光客にとって理想的な場所となっています。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="鳳浪山カントリーパーク"
    description="鳳浪山郊野公園は田舎の公園です。主な見どころ：ブーゲンビリア風景区、風景パビリオン、フィットネス施設、登山林道、山と海の展望台。広場は“自然生態と緑生態の融合”をテーマに、自然で豊かな植栽方法を採用し、立体的で重層的な空間感覚を表現しています。市民がリラックスしたり、運動したり、登山したりする“第一選択”でもあります。 公園の総面積は130万平方メートルで、緑地面積は123.5万平方メートルです。東は鳳凰浪ダム、西は鳳浪山低所得者向け住宅エリア、南北は住宅エリアに隣接しています。主な景観は赤い山々、シャクナゲをテーマにしており、広大な緑地と高木が覆い、美しい庭園の樹海を形成しています。レジャー、エンターテインメント、フィットネスを融合した登山テーマパークは、毎日朝晩多くの登山客を引きつけています。庭園を散策する人もいれば、花や景色を楽しむ人もいます。市民や観光客にとって理想的な場所となっています。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 更新予定

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 官方媒体与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005825/10774929.jpg"
        title="八光銀葉湿地公園"
        description="八光銀葉樹湿地公園は、大鵬新区の北東にある深セン国際バイオバレーに位置し、面積は約96ヘクタールです。湿地公園は、古代の村と森の本来の姿を保存することを主なアプ"
        href="/ja/LandscapeLeisureGreenSpace/WetlandPark/Baguang Silver Leaf Tree Wetland Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005825/10774929.jpg"
        title="八光銀葉湿地公園"
        description="八光銀葉樹湿地公園は、大鵬新区の北東にある深セン国際バイオバレーに位置し、面積は約96ヘクタールです。湿地公園は、古代の村と森の本来の姿を保存することを主なアプ"
        href="/ja/LandscapeLeisureGreenSpace/WetlandPark/Baguang Silver Leaf Tree Wetland Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ                                                      | データソース         | 更新時間            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | -------------------- | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/zrgy/content/post_10774964.html | 深セン政府オンライン | 2025-03-02 23:34:44 |
:::

