---
title: 梅林山カントリーパーク
createTime: 2025-03-02 23:34:44
permalink: /ja/LandscapeLeisureGreenSpace/CountryPark/Meilin-Mountain-Country-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005718/10774708.jpg',
                title: '梅林山カントリーパーク',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005718/10774708.jpg',
                title: '梅林山カントリーパーク',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 福田区
- 公園カテゴリー: カントリーパーク
- 公園タグ: 田舎での登山とハイキング
- 詳細住所: カラフルな梅林地区：福田区下梅林二街のカラフルな梅林山公園入口；橋香門地区：福田区北環大道の梅林山公園橋香門入口
- 問い合わせ電話: 83211040
@tab 公園紹介
### 公園紹介
梅林山郊野公園は、東は梅観高速道路から始まり、道路を挟んで銀湖山に面し、西は福田区と南山区の交差点に達し、唐浪山郊野公園とつながっています。北は南平高速道路から始まり、南は北環大道で終わります。中間部は梅林貯水池と水源保護区によって2つに分かれ、南区と北区を形成し、総面積は約6.9平方キロメートルです。公園の南側の最高峰は海抜362メートル、北側の最高峰は海抜386メートルです。サウスゾーンは2013年12月末に正式にオープンしました。梅林山公園は森林資源が豊富で、当市の重要な自然資源の宝庫です。梅林山公園は、生態景観と貯水池の景観が中心です。公園南部の主なハイキングコースは約10キロメートルの長さで、橋郷村から梅山園と唐浪山郊野公園に直接行くことができます。途中には、秦祥亭、一翠亭、梅玉亭、五涛亭などの多くの娯楽スポットがあります。北部はまだ建設中で、計画中のハイキングコースは南山区の二仙観緑道から龍華区と羅湖区の銀湖山郊野公園までを結びます。 公園の特徴：梅林山公園は森林資源が豊富で、主な樹木植生は霊谷、アカザ、高木、ニセアカシア、モミジ、シェフレラ、クスノキ、スイレン、黄乳木などです。低木植生はキバナバラナシ、イヌタデなどです。国家保護植物は主にソテツ、シダ、クスノキ、ヒメツルノキ、モクレン、モクレン、ハナノキ、シロバナヒバリなどです。主な人工林はアカシア林、シマミズキ、ライチ林などです。梅林山公園は深センの重要な自然資源の宝庫です。彩り豊かな梅林、梅山石峰、梅峰流雲、梅川日光、梅の律動、梅海波聞の6つの主要な景観スポットは整然と変化に富んだ配置で、一歩ごとに異なる景観の観賞用植物群落を形成し、公園の野性味を十分に表現しています。 梅林山カントリー トレイルは全長約 8 キロメートルで、梅澳入口と梅林後山入口の 2 つの入口があります。幹線はライチ林入口から大頭貝までで、支線には自然教育歩道と清風嶺から二仙関入口までが含まれます。主に手作りの歩道の形式で造られており、山本来の荒々しい風情を残しています。急斜面や歩きにくい箇所には、石段、飛び石、迂回横木、安全ロープなどの工法が追加されています。途中には入口標識、距離標、地図案内板、方向標識などが設置されており、本来の森林の風情を最大限に保っています。手作りの歩道は自然へのダメージを軽減するだけでなく、長い間都市で暮らしてきた人々に本来の自然に触れる機会を与えることにもなります。

@tab 開園時間

### 開園時間
- 園内開園時間: 6:00-23:00

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 梅林山カントリーパーク
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="梅林山カントリーパーク"
    description=""
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="梅林山カントリーパーク"
    description=""
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 更新予定

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 公式メディアと連絡先

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005987/10775331.png"
        title="福田マングローブ生態公園"
        description="福田マングローブ生態公園は、忻州河と深圳河が合流する河口に位置し、西側は福田マングローブ国家自然保護区に隣接しています。南側は川を挟んで、国際的に重要な湿地であ"
        href="/ja/ComprehensivePark/Futian Mangrove Ecological Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005987/10775331.png"
        title="福田マングローブ生態公園"
        description="福田マングローブ生態公園は、忻州河と深圳河が合流する河口に位置し、西側は福田マングローブ国家自然保護区に隣接しています。南側は川を挟んで、国際的に重要な湿地であ"
        href="/ja/ComprehensivePark/Futian Mangrove Ecological Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ                                                      | データソース         | 更新時間            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | -------------------- | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/zrgy/content/post_10774708.html | 深セン政府オンライン | 2025-03-02 23:34:44 |
:::

