---
title: シルバー レイク ヒル カントリー パーク
createTime: 2025-03-02 23:34:44
permalink: /ja/LandscapeLeisureGreenSpace/CountryPark/Yinhu-Mountain-Country-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005969/10830425.jpg',
                title: 'シルバー レイク ヒル カントリー パーク',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005969/10830425.jpg',
                title: 'シルバー レイク ヒル カントリー パーク',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 羅湖区
- 公園カテゴリー: カントリーパーク
- 公園タグ: 田舎でのハイキング、水上レクリエーション、登山、鑑賞
- 詳細住所: 深圳の中心部に位置し、羅湖、福田、龍岡、龍華の4つの行政区にまたがっています。
- 公園紹介: 銀湖山郊野公園は深圳市の中心部に位置し、羅湖、福田、龍岡、龍華の4つの行政区にまたがり、総面積は12.02平方キロメートルです。2010年に部分的に建設され、オープンしました。公園はまだ建設中です。公園には深い溝、緑豊かな森林、そして時折流れる水があります。最高峰は海抜445メートルの済公山で、深センの緑の風景です。公園の主な建設内容には、建設中の瑶池滴翠風景区、すでにオープンした冬景色風景区、山岳緑道、ハイキングコースなどがあります。 公園の歴史 2004 年 6 月と 12 月に、市政府は郊外公園の建設を加速することに関連する問題を検討するために 2 回の事務会議を開催し、銀湖山郊外公園の建設に同意することを決定しました。 2005年3月、市発展改革局は銀湖山郊野公園プロジェクトを正式に承認する文書を発行した。 2012年、市緑化管理事務所は新設された省緑道5号線の銀湖山区間の工事を完了し、銀湖山公園に引き渡しました。 2014年に公園の冬景色区と山上の補助施設の建設が始まり、現在では冬景色区の建設は基本的に完了しています。 公園緑道沿いに山への出入り口が2か所ありますが、駐車場がないので車で行くのは不便です。出入口の 1 つは、坂田正坑貯水池の隣にあり、坂田環状道路から永祥路に曲がってアクセスできます。バスに乗って“高特”駅まで行き、緑道の標識に沿って1.5キロ歩くと入り口に着きます。もう一つは銀湖三九寮の隣にあり、金湖路から西にまっすぐ歩いて2号線まで行きます。バスに乗って“シティ レスキュー ステーション”まで行き、そこから緑道の標識に沿って 1 キロメートル歩くと入り口に到着します。この緑道は、銀湖山の山腹に沿って南北に建設されており、2つの入口と出口の間の全長は11.265キロメートルです。山の起伏は比較的急で、登山時間は3〜4時間と推定されており、家族連れの外出に適しています。

@tab 公園紹介
### 公園紹介
@tab 開園時間
### 開園時間
- 園内開園時間: 6:00-23:00

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab シルバー レイク ヒル カントリー パーク
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="シルバー レイク ヒル カントリー パーク"
    description="緑道とハイキング コース: 銀湖から坂田まで続く銀湖山には、長さ 11 キロメートルの緑道と 4 キロメートルのハイキング コースがあります。ゆっくりとした時間を過ごし、新鮮な空気、そよ風、美しい鳥のさえずりを感じ、都会の喧騒から離れ、山や森の荒々しさを体験し、大自然の懐に帰ることができます。登山、観光、スポーツ、レジャーに最適な場所です。 冬景色区：面積24万平方メートル、坂田南坑ダムの周囲に湖畔遊歩道と休憩所が設けられています。園内の遊歩道を散策しながら、湖と山の美しい景色を楽しめます。 瑶池滴翠風景区：面積は64万平方メートルで、メインエントランスは坂田環状道路から永祥路までつながっています。完成後、この風景区は、観光とレジャー、植物鑑賞、科学教育、スポーツとレジャー活動を統合した坂田住民のための都市公園になります。この景勝地は現在工事中で、まだオープンしていません。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="シルバー レイク ヒル カントリー パーク"
    description="緑道とハイキング コース: 銀湖から坂田まで続く銀湖山には、長さ 11 キロメートルの緑道と 4 キロメートルのハイキング コースがあります。ゆっくりとした時間を過ごし、新鮮な空気、そよ風、美しい鳥のさえずりを感じ、都会の喧騒から離れ、山や森の荒々しさを体験し、大自然の懐に帰ることができます。登山、観光、スポーツ、レジャーに最適な場所です。 冬景色区：面積24万平方メートル、坂田南坑ダムの周囲に湖畔遊歩道と休憩所が設けられています。園内の遊歩道を散策しながら、湖と山の美しい景色を楽しめます。 瑶池滴翠風景区：面積は64万平方メートルで、メインエントランスは坂田環状道路から永祥路までつながっています。完成後、この風景区は、観光とレジャー、植物鑑賞、科学教育、スポーツとレジャー活動を統合した坂田住民のための都市公園になります。この景勝地は現在工事中で、まだオープンしていません。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 更新予定

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 官方媒体与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005927/10775158.jpg"
        title="深セン梧桐山風景区"
        description="梧桐山風景名勝区は1989年に設立され、1993年に省級風景名勝区に指定され、2009年に国務院により国家級風景名勝区に指定されました。中国でも珍しい都市部に位"
        href="/ja/LandscapeLeisureGreenSpace/Scenic-HistoricAreas/Shenzhen Wutong Mountain Scenic Area"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005927/10775158.jpg"
        title="深セン梧桐山風景区"
        description="梧桐山風景名勝区は1989年に設立され、1993年に省級風景名勝区に指定され、2009年に国務院により国家級風景名勝区に指定されました。中国でも珍しい都市部に位"
        href="/ja/LandscapeLeisureGreenSpace/Scenic-HistoricAreas/Shenzhen Wutong Mountain Scenic Area"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ                                                      | データソース         | 更新時間            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | -------------------- | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/zrgy/content/post_10830425.html | 深セン政府オンライン | 2025-03-02 23:34:44 |
:::

