---
title: 深セン児童図書館
createTime: 2025-02-22 23:35:31
permalink: /ja/Cultural-Sports-Venues/Library/Shenzhen-Children's-Library/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://www.sz.gov.cn/img/4/4218/4218621/11634082.png',
                title: '深セン児童図書館',
                description: '深セン児童図書館は、深セン市福田区紅里路1011号に位置し、深セン市政府が元の深セン図書館の跡地に投資して再建した大規模な現代文化施設です。敷地面積は22,000平方メートル、建築面積は15,600平...',
                author: '市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局',
                date: '2025/02/23'
                },
  {
                link: 'https://www.sz.gov.cn/img/4/4218/4218621/11634082.png',
                title: '深セン児童図書館',
                description: '深セン児童図書館は、深セン市福田区紅里路1011号に位置し、深セン市政府が元の深セン図書館の跡地に投資して再建した大規模な現代文化施設です。敷地面積は22,000平方メートル、建築面積は15,600平...',
                author: '市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局',
                date: '2025/02/23'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 福田区
- 公園カテゴリー: 図書館
- 公園タグ: 児童図書館
- 詳細住所: 深セン市福田区紅里路1011号

@tab 公園紹介
### 公園紹介
深セン児童図書館は、深セン市福田区紅里路1011号に位置し、深セン市政府が元の深セン図書館の跡地に投資して再建した大規模な現代文化施設です。敷地面積は22,000平方メートル、建築面積は15,600平方メートルで、2009年4月23日に正式にオープンしました。美しい深センライチ公園の隣に位置し、濃い木陰、緑の芝生、優雅な環境、賑やかな都市の中の静けさに囲まれています。美しい自然の景色と豊かな文化的雰囲気が融合し、賑やかな深センの真珠です。   新しい深セン児童図書館は、深セン経済特区と香港・マカオで子供、親、教育者にサービスを提供する唯一の独立した文書・情報センターとして、設備と機能が完備されています。図書館は、異なるサービス対象と資料特性に基づいて、全面的かつ立体的なサービスを提供しており、貸出エリア、新聞・雑誌閲覧エリア、オンライン学習エリア、視覚障害者閲覧エリア、中国語学習館、児童貸出エリア、親子読書エリア、読書画世界、国際教育リソース館など、複数の閲覧エリアを開設しています。多機能講堂、読書練習センター、プラタナスの木の下などのサービスエリアもあります。現在、図書館には140万冊（紙）の蔵書があり、企画蔵書は160万冊、雑誌・新聞は1,100誌、閲覧席は1,200席あり、1日平均約5,000人の閲覧者が訪れます。   深セン児童図書館は「楽しい読書、自然な生活、健康な成長」という理念を堅持し、読者にシンプルで迅速なサービスを提供しています。月曜日を除いて、毎日午前9時から午後9時まで一般に公開され、週に72時間のサービスを提供しています。サービス方式では、無料サービスを実施し、「読書ポイントシステム」を確立し、オンライン更新、電話更新などのサービスを提供し、オンライン情報とデジタル文書閲覧サービスを行っています。   深セン児童図書館は、さまざまな児童文学や資料の保管、貸出、検索、相談センターであるだけでなく、子供たちの読書活動の場でもあります。図書館では、年間を通じて演劇公演、講演会、作文コンテスト、展示会、公開読書練習などの一連の活動を行っています。また、「深センの子どもたちがユニバーシアードを歓迎し、ユニバーシアードの足跡が深センの街を反映」という子どもの芸術創作コンテストや名作新版コンテストなどの革新的な活動も開催し、図書館と読者の交流を実現し、読者に自己啓発と自己表現の場を提供しています。洪姉妹の読み聞かせ、母の日、父の日、夏の特別イベント、「4月23日世界読書デー」などの読書活動を企画することで、子どもたちにもっと読書をし、良い本を読むように奨励しています。   深セン児童図書館の「ブーゲンビリア」青少年古典読書プログラム、「アイビー」文学資源共同構築・共有プログラム、「タンポポ」出稼ぎ労働者児童ケアプログラム、「カーネーション」無差別読書プログラム、「ひまわり」深セン児童コレクションプログラムなどは、深センの青少年とその親たちから熱烈な歓迎と賞賛を受けています。2010年、図書館は自社開発のワンストップデジタルリソース読書プラットフォーム「e-Reading Station」を立ち上げ、「e-Reading Book」を開発し、24時間中断のない読書サービスを提供しました。2011年、深セン児童図書館は「Happy Reading 365」親子読書プログラムを立ち上げ、Love Reading NetworkとJoy Weiboを作成し、毎日良書を推薦し、読書指導活動を行いました。   深セン児童図書館は、子どもたち、その労働者、そして親たちに心から奉仕するという目的を堅持し、学術研究でも成果を上げています。 1998年に『中国図書館図書分類 児童図書館（小中学校図書館版）』第2版の改訂が完了し、2004年に『中国児童文学分類シソーラス』が編纂・出版された。同時に、深セン児童図書館は中国文化部の重点文化研究プロジェクト「中国児童情報世界―オンライン図書館」の設計、組織、建設を率先して完成させ、中国デジタル図書館から「中国デジタル図書館児童中央図書館」の称号を授与された。   若者が賢ければ国も賢くなり、若者が強ければ国も強くなります。深セン児童図書館は、公共文化サービスを強化し、未成年者の思想・道徳の発達を促進し、市内の子供たちにとって楽しい読書の楽園となり、保護者や児童教育者に文書サポートと情報サービスを提供し続けます。

@tab 開園時間
### 開園時間
- 園内開園時間: 火曜日～日曜日：9:00～21:00 祝日：10:00～16:00

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 深セン児童図書館
<ImageCard
image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4218/4218621/11634082.png"
    title="深セン児童図書館"
    description="深セン児童図書館は、深セン市福田区紅里路1011号に位置し、深セン市政府が元の深セン図書館の跡地に投資して再建した大規模な現代文化施設です。敷地面積は22,000平方メートル、建築面積は15,600平方メートルで、2009年4月23日に正式にオープンしました。美しい深センライチ公園の隣に位置し、濃い木陰、緑の芝生、優雅な環境、賑やかな都市の中の静けさに囲まれています。美しい自然の景色と豊かな文化的雰囲気が融合し、賑やかな深センの真珠です。   新しい深セン児童図書館は、深セン経済特区と香港・マカオで子供、親、教育者にサービスを提供する唯一の独立した文書・情報センターとして、設備と機能が完備されています。図書館は、異なるサービス対象と資料特性に基づいて、全面的かつ立体的なサービスを提供しており、貸出エリア、新聞・雑誌閲覧エリア、オンライン学習エリア、視覚障害者閲覧エリア、中国語学習館、児童貸出エリア、親子読書エリア、読書画世界、国際教育リソース館など、複数の閲覧エリアを開設しています。多機能講堂、読書練習センター、プラタナスの木の下などのサービスエリアもあります。現在、図書館には140万冊（紙）の蔵書があり、企画蔵書は160万冊、雑誌・新聞は1,100誌、閲覧席は1,200席あり、1日平均約5,000人の閲覧者が訪れます。   深セン児童図書館は「楽しい読書、自然な生活、健康な成長」という理念を堅持し、読者にシンプルで迅速なサービスを提供しています。月曜日を除いて、毎日午前9時から午後9時まで一般に公開され、週に72時間のサービスを提供しています。サービス方式では、無料サービスを実施し、「読書ポイントシステム」を確立し、オンライン更新、電話更新などのサービスを提供し、オンライン情報とデジタル文書閲覧サービスを行っています。   深セン児童図書館は、さまざまな児童文学や資料の保管、貸出、検索、相談センターであるだけでなく、子供たちの読書活動の場でもあります。図書館では、年間を通じて演劇公演、講演会、作文コンテスト、展示会、公開読書練習などの一連の活動を行っています。また、「深センの子どもたちがユニバーシアードを歓迎し、ユニバーシアードの足跡が深センの街を反映」という子どもの芸術創作コンテストや名作新版コンテストなどの革新的な活動も開催し、図書館と読者の交流を実現し、読者に自己啓発と自己表現の場を提供しています。洪姉妹の読み聞かせ、母の日、父の日、夏の特別イベント、「4月23日世界読書デー」などの読書活動を企画することで、子どもたちにもっと読書をし、良い本を読むように奨励しています。   深セン児童図書館の「ブーゲンビリア」青少年古典読書プログラム、「アイビー」文学資源共同構築・共有プログラム、「タンポポ」出稼ぎ労働者児童ケアプログラム、「カーネーション」無差別読書プログラム、「ひまわり」深セン児童コレクションプログラムなどは、深センの青少年とその親たちから熱烈な歓迎と賞賛を受けています。2010年、図書館は自社開発のワンストップデジタルリソース読書プラットフォーム「e-Reading Station」を立ち上げ、「e-Reading Book」を開発し、24時間中断のない読書サービスを提供しました。2011年、深セン児童図書館は「Happy Reading 365」親子読書プログラムを立ち上げ、Love Reading NetworkとJoy Weiboを作成し、毎日良書を推薦し、読書指導活動を行いました。   深セン児童図書館は、子どもたち、その労働者、そして親たちに心から奉仕するという目的を堅持し、学術研究でも成果を上げています。 1998年に『中国図書館図書分類 児童図書館（小中学校図書館版）』第2版の改訂が完了し、2004年に『中国児童文学分類シソーラス』が編纂・出版された。同時に、深セン児童図書館は中国文化部の重点文化研究プロジェクト「中国児童情報世界―オンライン図書館」の設計、組織、建設を率先して完成させ、中国デジタル図書館から「中国デジタル図書館児童中央図書館」の称号を授与された。   若者が賢ければ国も賢くなり、若者が強ければ国も強くなります。深セン児童図書館は、公共文化サービスを強化し、未成年者の思想・道徳の発達を促進し、市内の子供たちにとって楽しい読書の楽園となり、保護者や児童教育者に文書サポートと情報サービスを提供し続けます。"
    date=""
    author="市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4218/4218621/11634082.png"
    title="深セン児童図書館"
    description="深セン児童図書館は、深セン市福田区紅里路1011号に位置し、深セン市政府が元の深セン図書館の跡地に投資して再建した大規模な現代文化施設です。敷地面積は22,000平方メートル、建築面積は15,600平方メートルで、2009年4月23日に正式にオープンしました。美しい深センライチ公園の隣に位置し、濃い木陰、緑の芝生、優雅な環境、賑やかな都市の中の静けさに囲まれています。美しい自然の景色と豊かな文化的雰囲気が融合し、賑やかな深センの真珠です。   新しい深セン児童図書館は、深セン経済特区と香港・マカオで子供、親、教育者にサービスを提供する唯一の独立した文書・情報センターとして、設備と機能が完備されています。図書館は、異なるサービス対象と資料特性に基づいて、全面的かつ立体的なサービスを提供しており、貸出エリア、新聞・雑誌閲覧エリア、オンライン学習エリア、視覚障害者閲覧エリア、中国語学習館、児童貸出エリア、親子読書エリア、読書画世界、国際教育リソース館など、複数の閲覧エリアを開設しています。多機能講堂、読書練習センター、プラタナスの木の下などのサービスエリアもあります。現在、図書館には140万冊（紙）の蔵書があり、企画蔵書は160万冊、雑誌・新聞は1,100誌、閲覧席は1,200席あり、1日平均約5,000人の閲覧者が訪れます。   深セン児童図書館は「楽しい読書、自然な生活、健康な成長」という理念を堅持し、読者にシンプルで迅速なサービスを提供しています。月曜日を除いて、毎日午前9時から午後9時まで一般に公開され、週に72時間のサービスを提供しています。サービス方式では、無料サービスを実施し、「読書ポイントシステム」を確立し、オンライン更新、電話更新などのサービスを提供し、オンライン情報とデジタル文書閲覧サービスを行っています。   深セン児童図書館は、さまざまな児童文学や資料の保管、貸出、検索、相談センターであるだけでなく、子供たちの読書活動の場でもあります。図書館では、年間を通じて演劇公演、講演会、作文コンテスト、展示会、公開読書練習などの一連の活動を行っています。また、「深センの子どもたちがユニバーシアードを歓迎し、ユニバーシアードの足跡が深センの街を反映」という子どもの芸術創作コンテストや名作新版コンテストなどの革新的な活動も開催し、図書館と読者の交流を実現し、読者に自己啓発と自己表現の場を提供しています。洪姉妹の読み聞かせ、母の日、父の日、夏の特別イベント、「4月23日世界読書デー」などの読書活動を企画することで、子どもたちにもっと読書をし、良い本を読むように奨励しています。   深セン児童図書館の「ブーゲンビリア」青少年古典読書プログラム、「アイビー」文学資源共同構築・共有プログラム、「タンポポ」出稼ぎ労働者児童ケアプログラム、「カーネーション」無差別読書プログラム、「ひまわり」深セン児童コレクションプログラムなどは、深センの青少年とその親たちから熱烈な歓迎と賞賛を受けています。2010年、図書館は自社開発のワンストップデジタルリソース読書プラットフォーム「e-Reading Station」を立ち上げ、「e-Reading Book」を開発し、24時間中断のない読書サービスを提供しました。2011年、深セン児童図書館は「Happy Reading 365」親子読書プログラムを立ち上げ、Love Reading NetworkとJoy Weiboを作成し、毎日良書を推薦し、読書指導活動を行いました。   深セン児童図書館は、子どもたち、その労働者、そして親たちに心から奉仕するという目的を堅持し、学術研究でも成果を上げています。 1998年に『中国図書館図書分類 児童図書館（小中学校図書館版）』第2版の改訂が完了し、2004年に『中国児童文学分類シソーラス』が編纂・出版された。同時に、深セン児童図書館は中国文化部の重点文化研究プロジェクト「中国児童情報世界―オンライン図書館」の設計、組織、建設を率先して完成させ、中国デジタル図書館から「中国デジタル図書館児童中央図書館」の称号を授与された。   若者が賢ければ国も賢くなり、若者が強ければ国も強くなります。深セン児童図書館は、公共文化サービスを強化し、未成年者の思想・道徳の発達を促進し、市内の子供たちにとって楽しい読書の楽園となり、保護者や児童教育者に文書サポートと情報サービスを提供し続けます。"
    date=""
    author="市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 地下鉄：龍崗線（3、6号線）同心嶺駅B出口または紅嶺路駅A出口、（9号線）紅嶺路駅A出口バス停：児童図書館路線：10、13、64、102、225、303、322、M105、M183、M555、M102

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 公式情報と連絡先

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108718/11170205.jpg"
        title="平山児童図書館"
        description="平山児童図書館は龍平路華漢科技ビルの1階と3階に位置し、合計2階建てで、建築面積は3,323平方メートル、そのうち1階は658平方メートル、3階は2,665平方メートルです。0～18歳の子供だけでなく、親や教師のためのテーマ図書館でもあります。設計された蔵書は10万冊で、現在5万冊以上の本が準備されています。蔵書は、各年齢の子供の知能開発、読書の拡大、深い読書のさまざまなニーズを満たすように構成されています。600人を収容できるように設計されており、生活体験読書エリア、絵本読書エリア、おもちゃ読書室、母子室、公共読書エリア、デジタル読書エリア、自然探索読書エリア、多機能ホールなどのサポート施設を備えています。平山児童図書館は「図書館都市」の統一サービスプラットフォームに組み込まれており、図書館の蔵書は市内全域で貸し出し・返却が可能となっている。"
        href="/ja/Cultural-Sports-Venues/Library/Shenzhen-University-Town-Library/"
        author="更新予定"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108718/11170205.jpg"
        title="平山児童図書館"
        description="平山児童図書館は龍平路華漢科技ビルの1階と3階に位置し、合計2階建てで、建築面積は3,323平方メートル、そのうち1階は658平方メートル、3階は2,665平方メートルです。0～18歳の子供だけでなく、親や教師のためのテーマ図書館でもあります。設計された蔵書は10万冊で、現在5万冊以上の本が準備されています。蔵書は、各年齢の子供の知能開発、読書の拡大、深い読書のさまざまなニーズを満たすように構成されています。600人を収容できるように設計されており、生活体験読書エリア、絵本読書エリア、おもちゃ読書室、母子室、公共読書エリア、デジタル読書エリア、自然探索読書エリア、多機能ホールなどのサポート施設を備えています。平山児童図書館は「図書館都市」の統一サービスプラットフォームに組み込まれており、図書館の蔵書は市内全域で貸し出し・返却が可能となっている。"
        href="/ja/Cultural-Sports-Venues/Library/Shenzhen-University-Town-Library/"
        author="更新予定"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ | データソース | 更新時間 |
| ---- | -------- | -------- | -------- |
| [1] | https://www.sz.gov.cn/szzt2010/szwtt/wtcg/whcg/content/post_11634082.html | 市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局 | 2025-02-22 23:35:31 |
:::

