---
title: 深圳北站中心公園
createTime: 2025-02-24 00:01:53
permalink: /zh-tw/ComprehensivePark/Shenzhen-North-Station-Central-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005717/10829325.jpg',
                title: '深圳北站中心公園',
                description: '',
                author: '深圳政府在線',
                date: '2025/02/25'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005717/10829325.jpg',
                title: '深圳北站中心公園',
                description: '',
                author: '深圳政府在線',
                date: '2025/02/25'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基础信息

::: tabs#basic-info

@tab:active 公园概况
### 公园概况
- 所属区域: 龍華區
- 公园类别: 城市公園
- 公园标签: 運動親水遊憩兒童遊樂特色花景特色書吧帳篷區
- 详细地址: 深圳北站西廣場對面
- 咨询电话: 0755-21010471
- 公园介绍: 深圳北站中心公園東臨致遠中路，與深圳北站西廣場隔路相望，與亞寄山脈一脈相承，公園佔地約17萬平方公尺。園區劃分為形象展示區、交流活動區、活力運動區、自然山林區、親水景觀區等5大區域，設有「疏影廣場、水幕廣場、山水廣場、星光草坪、雲頂書吧、櫻花園、紫荊園、兒童樂園、千層石景、印月湖、影霞灣、環形花瀑、空中、運動天地」等14個景點。

@tab 公园介绍
### 公园简介
@tab 开放时间
### 开放时间
- 园区开放时间: 6：30-23：00

:::

## 游玩路径
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1333/1333789/10829325.jpg"
title="深圳北站中心公園游玩路径图"
description="游玩路径示意图"
/>



## 特色景点

::: tabs#park-intro

@tab 深圳北站中心公園
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="深圳北站中心公園"
    description="（1）櫻花園：以櫻花為主題花卉，在鬧市中營造一處觀賞櫻花、親近櫻花的場所，待櫻花盛放時綠色的基底點綴著少女般粉色，為整個園區增添浪漫的氣息。 （2）紫荊園：以鄉土樹种红花紫荊（洋紫荊）為主喬木，春季觀花為特色，盛花期呈現一種“人在花叢中，無處不飛花”的景象，營造花開花落皆成景意境。 （3）疏影廣場：廣場位處公園主入口，是公園與深圳北站串聯的重要節點，透過栽植櫻花木棉、紫花風鈴木、樸樹等植物，營造疏朗大氣的植物景觀，冬春季的廣場為最佳觀花季節，壯觀的粉紅色花倒影在廣場中央景觀的視野，冬春季的廣場為最佳觀花季節，壯觀的粉紅系花卉倒影在廣場中央的鏡子結合水（4）水幕廣場：廣場位於公園北側入口，中央水景中設置的景框與前方湖景勾勒出美麗的畫卷；而景框自帶韻律感十足的水幕景觀，不僅自成一景同時也為市民提供觀水玩水的機會。 （5）環形花瀑：架設在「藍影湖」上的一座環形走廊，是市民從「疏影廣場」通往「雲圖書吧」的一閃門窗，同時也是一座以簕杜鵑花和噴霧為特色的觀景平台。 （6）空中走廊：連結「雲頂書吧」和「環形花瀑」的載體，透過塑木和喬木的搭配，給市民提供林中穿梭的感受，沿走廊行走，隨著視覺和高差的變化，將看到不同的景觀。 （7）雲頂書吧：以「雲朵」為形狀打造的一座具備圖書室功能的建築，取義「藍天白雲、悠閒洽意」的意境，為週邊居民提供閱讀和休息的場所。 （8）星光草坪：草坪地形平坦、視野開闊，在宮粉紫荊林下佈置著大量庭院燈，夜裡猶如浩瀚的天空閃亮著無數的星星，讓人賞心悅目。 “春季紫荊花開時，疑似櫻花是飛花”，這是景點另一特色，春季紫荊盛花期，場面壯觀猶如櫻花盛開的效果。 （9）兒童樂園：與星光草坪連成一體，為小孩提供玩沙、攀爬、追逐、遊戲的一處場所，園裡設置有座椅和服務室，更好地為市民提供服務。 （10）山水廣場：以山水景觀為主題的廣場，位於公園南側。遵循「雖有人作、宛如天開」的原則，模仿自然山水的形態，營造出山水層疊的景觀。 （11）千層石景：景點保留了原有的場地記憶，在原有石材框架的基礎上透過人工梳理的方式，最終營造自然、精緻的石景景觀。 （12）印月湖：以賞月為特色的景點，天上的月亮猶如印在湖水中，市民透過觀賞天上和水中的月亮，感受「水上生明月，天涯共此時」的意境。 （13）影霞灣：晚霞落在薄薄的鏡面水中，水天自成一片，與曲線優美的平台相呼應，猶如美麗的港灣。 （14）運動天地：此處設置一足球場、籃球場，為週邊市民提供運動休閒場所。"
    date=""
    author="深圳政府在線"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="深圳北站中心公園"
    description="（1）櫻花園：以櫻花為主題花卉，在鬧市中營造一處觀賞櫻花、親近櫻花的場所，待櫻花盛放時綠色的基底點綴著少女般粉色，為整個園區增添浪漫的氣息。 （2）紫荊園：以鄉土樹种红花紫荊（洋紫荊）為主喬木，春季觀花為特色，盛花期呈現一種“人在花叢中，無處不飛花”的景象，營造花開花落皆成景意境。 （3）疏影廣場：廣場位處公園主入口，是公園與深圳北站串聯的重要節點，透過栽植櫻花木棉、紫花風鈴木、樸樹等植物，營造疏朗大氣的植物景觀，冬春季的廣場為最佳觀花季節，壯觀的粉紅色花倒影在廣場中央景觀的視野，冬春季的廣場為最佳觀花季節，壯觀的粉紅系花卉倒影在廣場中央的鏡子結合水（4）水幕廣場：廣場位於公園北側入口，中央水景中設置的景框與前方湖景勾勒出美麗的畫卷；而景框自帶韻律感十足的水幕景觀，不僅自成一景同時也為市民提供觀水玩水的機會。 （5）環形花瀑：架設在「藍影湖」上的一座環形走廊，是市民從「疏影廣場」通往「雲圖書吧」的一閃門窗，同時也是一座以簕杜鵑花和噴霧為特色的觀景平台。 （6）空中走廊：連結「雲頂書吧」和「環形花瀑」的載體，透過塑木和喬木的搭配，給市民提供林中穿梭的感受，沿走廊行走，隨著視覺和高差的變化，將看到不同的景觀。 （7）雲頂書吧：以「雲朵」為形狀打造的一座具備圖書室功能的建築，取義「藍天白雲、悠閒洽意」的意境，為週邊居民提供閱讀和休息的場所。 （8）星光草坪：草坪地形平坦、視野開闊，在宮粉紫荊林下佈置著大量庭院燈，夜裡猶如浩瀚的天空閃亮著無數的星星，讓人賞心悅目。 “春季紫荊花開時，疑似櫻花是飛花”，這是景點另一特色，春季紫荊盛花期，場面壯觀猶如櫻花盛開的效果。 （9）兒童樂園：與星光草坪連成一體，為小孩提供玩沙、攀爬、追逐、遊戲的一處場所，園裡設置有座椅和服務室，更好地為市民提供服務。 （10）山水廣場：以山水景觀為主題的廣場，位於公園南側。遵循「雖有人作、宛如天開」的原則，模仿自然山水的形態，營造出山水層疊的景觀。 （11）千層石景：景點保留了原有的場地記憶，在原有石材框架的基礎上透過人工梳理的方式，最終營造自然、精緻的石景景觀。 （12）印月湖：以賞月為特色的景點，天上的月亮猶如印在湖水中，市民透過觀賞天上和水中的月亮，感受「水上生明月，天涯共此時」的意境。 （13）影霞灣：晚霞落在薄薄的鏡面水中，水天自成一片，與曲線優美的平台相呼應，猶如美麗的港灣。 （14）運動天地：此處設置一足球場、籃球場，為週邊市民提供運動休閒場所。"
    date=""
    author="深圳政府在線"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

:::

## 门票信息

::: tabs#ticket-info

@tab 票价
- 成人票: 免費
- 儿童/学生票: 免費
- 老年人票: 免費

@tab 优惠政策
- 优惠说明: 免費

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 辅入口: 待更新

@tab 公交路线及站点
- 公交站点: 距離深圳北站地鐵站-C口980米，步行約14分鐘

@tab 地铁路线及站点
- 地铁站点: 待更新

@tab 停车场
- 停车场位置: 待更新
- 是否需要提前预约: 待更新
- 车位情况: 待更新
- 停车费用: 待更新

:::

## 活动安排

::: tabs#activities

@tab 定期活动
待更新

@tab 特别活动
待更新

@tab 节日活动
待更新

:::

## 官方媒体与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒体
- 官方网站: 待更新
- 微信公众号: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒体: 待更新

@tab 联系方式

:::

## 设施服务

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共卫生间
- 公共卫生间数量：待更新
- 公共卫生间设施：

@tab 饮水机
- 饮水机数量：待更新
- 饮水机设施：

@tab 休息区
- 休息区数量：待更新
- 休息区设施：

@tab 餐饮服务
- 餐饮服务数量：待更新
- 餐饮服务设施：

@tab 儿童游乐区
- 儿童游乐区数量：待更新
- 儿童游乐区设施：

@tab 自行车租赁
- 自行车租赁数量：待更新
- 自行车租赁设施：

@tab 露营区
- 露营区数量：待更新
- 露营区设施：

@tab 野炊区
- 野炊区数量：待更新
- 野炊区设施：

:::

## 温馨提示

::: tabs#tips

@tab 游玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 环保提示
- 待更新

:::

## 周边公园、景区和场馆推荐

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005711/10774696.jpg"
        title="兒童樂園"
        description="深圳市兒童樂園位於福田區農林路以西，僑香路以南，廣深高速公路以東，佔地面積18.20萬平方米，是一個以兒童遊樂為主題的公益性、開放式的、具有時代特色的兒童趣味公園。 兒童樂園於2011年8月正式開園，一直以「孩子們的綠色樂園」為主題，針對兒童的心理特徵，為兒童營造一個融為一體參與性、觀賞性、體驗性、教育性、知識性、趣味"
        href="/zh-tw/SpecializedPark/ChildrenPark/Children's-Park/"
        author="深圳政府在線"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005711/10774696.jpg"
        title="兒童樂園"
        description="深圳市兒童樂園位於福田區農林路以西，僑香路以南，廣深高速公路以東，佔地面積18.20萬平方米，是一個以兒童遊樂為主題的公益性、開放式的、具有時代特色的兒童趣味公園。 兒童樂園於2011年8月正式開園，一直以「孩子們的綠色樂園」為主題，針對兒童的心理特徵，為兒童營造一個融為一體參與性、觀賞性、體驗性、教育性、知識性、趣味"
        href="/zh-tw/SpecializedPark/ChildrenPark/Children's-Park/"
        author="深圳政府在線"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考数据来源

::: details 数据来源及更新时间
| 序号 | 数据标签 | 数据来源 | 更新时间 |
| ---- | -------- | -------- | -------- |
| [1] | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10829325.html | 深圳政府在線 | 2025-02-24 00:01:53 |
:::

