---
title: イースト レイク パーク
createTime: 2025-03-02 23:34:44
permalink: /ja/ComprehensivePark/Donghu-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005690/10774665.jpg',
                title: 'イースト レイク パーク',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005690/10774665.jpg',
                title: 'イースト レイク パーク',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 羅湖区
- 公園カテゴリー: シティパーク
- 公園タグ: 水上レクリエーション、スポーツ、ハイキング、テントエリア、子供の遊び場、バードウォッチング
- 詳細住所: 深セン市羅湖区愛国路4006号
- 問い合わせ電話: 0755-25429205（月曜～金曜、8:30～17:30）
@tab 公園紹介
### 公園紹介
東湖公園は深セン市東部に位置し、東は梧桐山、西は愛果路、南は深沙高速道路と延河北路に接し、北は深セン貯水池主ダムに接しています。面積は193.21ヘクタールで、深センで最も早く設立された総合市営公園です。 東湖公園はもともと“貯水池公園”と呼ばれ、1961年に建設されました。香港同胞の飲料水問題を解決するため、周恩来首相は自ら深圳貯水池の建設を指示した。当時広東省党委員会第一書記だった陶朱同志は深圳貯水池の完成を主導し、貯水池のそばの赤庚山に老楽亭、華亭、紅楼、長廊などの名所を建設し、赤庚山風景区を形成した。1963年5月、董碧武元副総統は貯水池を視察し、自ら“老楽亭”の碑文を書き、深圳貯水池建設における宝安の人々の貢献を記念し称賛した。 1966年、深圳貯水池公園は正式に一般に公開され、深圳市民と香港同胞の絶好の観光地となりました。これが現在の東湖公園の前身です。 1978年6月に深セン貯水池公園管理事務所が設立され、1984年10月に“深セン東湖公園”に改名されました。 2015年に市政府の承認を得て、深セン東湖湿地公園（市レベル）の名称が追加されました。

@tab 開園時間

### 開園時間
- 園内開園時間: 6:00-23:00

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab イースト レイク パーク
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="イースト レイク パーク"
    description="東湖公園の現在開発中の赤線面積は152.59ヘクタールです。主な観光スポットとしては、池庚山風景区、東部レジャーエリア、観賞用花木園、ツツジ園、盆栽世界、植物園、古木園、釣りエリア、ヤシ園、人工湖、沈香亭、仏教文化園、児童遊びエリア、おもしろ動物園などがあり、園内には文化広場、紅麗書画博物館、クロッケー場、テニスコート、フィットネスパーク、古都嶺ハイキングコース、西嶺ハイキングコースなど、大規模な娯楽施設もあります。 東湖公園の山は梧桐山とつながっており、動植物資源が豊富です。老園は植物の優位性が明らかで、イチジク、台湾アカシア、フウロソウなどの常緑樹を基本種とし、ミズキ、デロニクス、サルスベリなどの花木を主種としています。一年中常緑樹を背景に、四季折々の景色が楽しめます。ロイヤルパープルバウヒニア、ホウオウボク、サルスベリ、ツツジ、極楽鳥花などを鑑賞するのに最適な場所です。 東湖公園の古木園には、蔡武衛から移植された魚槐、ガジュマル、エノキ、斜葉ガジュマルなど樹齢百年の樹木が5本あり、比較的美しい古木園区を形成しています。公園内には西嶺と古堆嶺にハイキングコースがあり、同時に羅湖区緑道5号が東湖公園と深圳貯水池、仙湖植物園を結んでいます。 菊花展は、東湖公園で毎年開催される花のイベントです。1984年から開催されています。この花展は元々“東湖秋季菊花展”と呼ばれていました。主に大直立菊、木菊、変種菊などの伝統的な菊作品を展示しています。これまで33回開催され、毎年11月下旬に開催されます。 東湖公園は、絵のように美しい景色と心地よい眺めが楽しめる場所です。止まっているときは山の景色を、動いているときは水の景色を楽しむことができます。美しく独特な自然景観だけでなく、長い歴史と文化も含んでいます。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="イースト レイク パーク"
    description="東湖公園の現在開発中の赤線面積は152.59ヘクタールです。主な観光スポットとしては、池庚山風景区、東部レジャーエリア、観賞用花木園、ツツジ園、盆栽世界、植物園、古木園、釣りエリア、ヤシ園、人工湖、沈香亭、仏教文化園、児童遊びエリア、おもしろ動物園などがあり、園内には文化広場、紅麗書画博物館、クロッケー場、テニスコート、フィットネスパーク、古都嶺ハイキングコース、西嶺ハイキングコースなど、大規模な娯楽施設もあります。 東湖公園の山は梧桐山とつながっており、動植物資源が豊富です。老園は植物の優位性が明らかで、イチジク、台湾アカシア、フウロソウなどの常緑樹を基本種とし、ミズキ、デロニクス、サルスベリなどの花木を主種としています。一年中常緑樹を背景に、四季折々の景色が楽しめます。ロイヤルパープルバウヒニア、ホウオウボク、サルスベリ、ツツジ、極楽鳥花などを鑑賞するのに最適な場所です。 東湖公園の古木園には、蔡武衛から移植された魚槐、ガジュマル、エノキ、斜葉ガジュマルなど樹齢百年の樹木が5本あり、比較的美しい古木園区を形成しています。公園内には西嶺と古堆嶺にハイキングコースがあり、同時に羅湖区緑道5号が東湖公園と深圳貯水池、仙湖植物園を結んでいます。 菊花展は、東湖公園で毎年開催される花のイベントです。1984年から開催されています。この花展は元々“東湖秋季菊花展”と呼ばれていました。主に大直立菊、木菊、変種菊などの伝統的な菊作品を展示しています。これまで33回開催され、毎年11月下旬に開催されます。 東湖公園は、絵のように美しい景色と心地よい眺めが楽しめる場所です。止まっているときは山の景色を、動いているときは水の景色を楽しむことができます。美しく独特な自然景観だけでなく、長い歴史と文化も含んでいます。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 連塘港地下鉄駅B出口から520メートル、徒歩約8分

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 公式メディアと連絡先

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1333/1333606/10774645.jpg"
        title="ダシャ川生態回廊"
        description="大沙哈河生態回廊は、大沙哈河の長霊壁ダムから深圳湾の河口まで続く全長約13.7キロメートル、総面積約95万平方メートルで、2019年10月に完成し、オープンした。大沙咀河生態回廊は、都市景観、生態保護、水文化、治水安全を一体化しており、山と海を繋ぎ、美しい景色、生活に適した生態環境、美しい観光地となっている。大沙哈河生"
        href="/ja/ComprehensivePark/Dasha River Ecological Corridor"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1333/1333606/10774645.jpg"
        title="ダシャ川生態回廊"
        description="大沙哈河生態回廊は、大沙哈河の長霊壁ダムから深圳湾の河口まで続く全長約13.7キロメートル、総面積約95万平方メートルで、2019年10月に完成し、オープンした。大沙咀河生態回廊は、都市景観、生態保護、水文化、治水安全を一体化しており、山と海を繋ぎ、美しい景色、生活に適した生態環境、美しい観光地となっている。大沙哈河生"
        href="/ja/ComprehensivePark/Dasha River Ecological Corridor"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ                                                      | データソース         | 更新時間            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | -------------------- | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774665.html | 深セン政府オンライン | 2025-03-02 23:34:44 |
:::

