---
title: 人民公園
createTime: 2025-03-02 23:34:44
permalink: /ja/ComprehensivePark/People's-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005692/10774669.jpg',
                title: '人民公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005692/10774669.jpg',
                title: '人民公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 羅湖区
- 公園カテゴリー: シティパーク
- 公園タグ: 子どもの遊びやスポーツ、花の風景、ブックバー
- 詳細住所: 深セン市羅湖区人民北路3071号
- 問い合わせ電話: 0755-82236346
@tab 公園紹介
### 公園紹介
深セン人民公園は深セン市羅湖区に位置し、面積は11.41ヘクタールです。1983年に建設され、深センで最も早くオープンした公園の1つです。公園全体はバラ園、スポーツ・レクリエーションエリア、観光・レジャーエリア、保育エリアの4つの機能エリアに分かれており、合計20以上の庭園の見どころがあります。植物、山の景色、アーチ橋、湖、あずまや、テラスが互いに引き立て合い、湖が交差し、山と水がつながり、魅惑的な熱帯の雰囲気を醸し出しています。 この公園はバラをテーマ花として掲げており、バラの栽培、研究、鑑賞、文化においてユニークな存在です。 “バラ文化を継承し、調和のとれた生活を創造する”を目標に、積極的にバラ文化活動を展開し、多彩なバラ文化芸術展を連続して開催しています。特に北が凍りつく春節連休の期間中、北方地域のバラはすでに寒さから守られて冬眠しており、人民公園で毎年恒例のバラ展が盛大に開幕しました。色とりどりの香り豊かなバラは魅惑的で息を呑むほどです。 当公園は長年にわたり南アジアの熱帯地域におけるバラの植栽とバラ文化の振興に取り組んでおり、目覚ましい成果を上げ、高い評価を得ています。 1989年、中国花卉協会バラ支部より“中国南方バラセンター”の称号を授与され、1999年には広東省を代表して“中国99昆明世界園芸博覧会”に参加し、鉢植えのバラ作品が金、銀、銅のメダルを10個以上獲得しました。2004年、第5回世界園芸博覧会に参加し、バラ盆栽作品“空中春”が盆栽芸術銀賞を受賞しました。2005年、第一回中国バラ展に参加し、バラ盆栽作品が金賞を受賞しました。深セン市都市管理および総合法執行局より“五つ星公園”の称号を授与され、2006年には北京で“第二回中国バラ展”に参加し、“バラ盆栽”作品が銀賞を受賞し、“樹木バラ”が金、銀、銅賞を受賞しました。 2008年、庭は“中国国際庭園と花の博覧会”に参加し、2009年にゴールドメダルを獲得しました“バラのバラ”の金、銀メダルのためにALSと“フラワーアレンジメントアート”の2つの銀メダル。

@tab 開園時間

### 開園時間
- 園内開園時間: 6:00-23:00

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 人民公園
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="人民公園"
    description="深センは南シナ海沿岸に位置し、夏が長く冬が短い亜熱帯モンスーン気候で、夏は焼けつくような暑さがなく、冬は厳しい寒さがなく、日照量が多く、降雨量も豊富です。独特な気候条件により、人民公園は植物の種類が豊富で、70科以上、400種以上の樹木、潅木、草本植物が生息しており、そのうち5,000本以上の樹木、8万平方メートルの潅木と草本植物が含まれています。公園の植物被覆率は90％を超え、樹木、潅木、草本植物の多層植栽により、豊かで色彩豊かな植物景観が形成されています。特に、約2万平方メートルの面積を誇り、湖に囲まれたバラ園は、平坦で開放的な地形で、広い面積に色とりどりのバラが植えられ、一年中咲き誇っています。バラの姿、形、色、魅力を鑑賞できる市民の聖地であるとともに、公園がバラの文化活動を行う重要な場所でもあります。 同公園は1985年にバラの植栽を開始し、1989年にバラを公園のテーマフラワーに指定しました。20年以上のたゆまぬ努力を経て、バラの夏季休眠メカニズムを効果的に解明し、南方系バラに適した栽培技術をまとめ、一年中バラを咲かせることができるようになりました。多くのバラの専門家、愛好家、市民が訪れ、学んでいます。庭園には一年を通して約300品種1万本以上のバラが植えられています。最も特徴的なのは、公園内で栽培されている木バラとバラの盆栽で、昆明世界園芸博覧会や全国バラ博覧会で数々の金メダルを獲得しています。 公園では毎年春節に大規模なバラ展を開催しており、これまで23回の開催を成功させています。同時に、バラ展に合わせてバラ科学の普及、書画、詩歌、写真、バラの芸術作品などの文化活動も企画しており、豊かなバラ文化遺産を蓄積しており、公園のバライベントは市民に深く愛されています。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="人民公園"
    description="深センは南シナ海沿岸に位置し、夏が長く冬が短い亜熱帯モンスーン気候で、夏は焼けつくような暑さがなく、冬は厳しい寒さがなく、日照量が多く、降雨量も豊富です。独特な気候条件により、人民公園は植物の種類が豊富で、70科以上、400種以上の樹木、潅木、草本植物が生息しており、そのうち5,000本以上の樹木、8万平方メートルの潅木と草本植物が含まれています。公園の植物被覆率は90％を超え、樹木、潅木、草本植物の多層植栽により、豊かで色彩豊かな植物景観が形成されています。特に、約2万平方メートルの面積を誇り、湖に囲まれたバラ園は、平坦で開放的な地形で、広い面積に色とりどりのバラが植えられ、一年中咲き誇っています。バラの姿、形、色、魅力を鑑賞できる市民の聖地であるとともに、公園がバラの文化活動を行う重要な場所でもあります。 同公園は1985年にバラの植栽を開始し、1989年にバラを公園のテーマフラワーに指定しました。20年以上のたゆまぬ努力を経て、バラの夏季休眠メカニズムを効果的に解明し、南方系バラに適した栽培技術をまとめ、一年中バラを咲かせることができるようになりました。多くのバラの専門家、愛好家、市民が訪れ、学んでいます。庭園には一年を通して約300品種1万本以上のバラが植えられています。最も特徴的なのは、公園内で栽培されている木バラとバラの盆栽で、昆明世界園芸博覧会や全国バラ博覧会で数々の金メダルを獲得しています。 公園では毎年春節に大規模なバラ展を開催しており、これまで23回の開催を成功させています。同時に、バラ展に合わせてバラ科学の普及、書画、詩歌、写真、バラの芸術作品などの文化活動も企画しており、豊かなバラ文化遺産を蓄積しており、公園のバライベントは市民に深く愛されています。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 更新予定

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 公式メディアと連絡先

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005696/10774684.jpg"
        title="石鼓山公園"
        description="石鼓山公園は、深セン市南山区西里青鼓湾に位置し、“石鼓湾”とも呼ばれ、東は沙河西路、南は新光路、西は石鼓路、北は柳仙大道に接しており、面積は137,000平方メートルを超えています。昔、湾には奇岩が点在し、川は曲がりくねって自然のままで、湾の真ん中には高さ76メートル、東西の長さ400メートル、南北の幅250メートルの"
        href="/ja/ComprehensivePark/Shigushan Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005696/10774684.jpg"
        title="石鼓山公園"
        description="石鼓山公園は、深セン市南山区西里青鼓湾に位置し、“石鼓湾”とも呼ばれ、東は沙河西路、南は新光路、西は石鼓路、北は柳仙大道に接しており、面積は137,000平方メートルを超えています。昔、湾には奇岩が点在し、川は曲がりくねって自然のままで、湾の真ん中には高さ76メートル、東西の長さ400メートル、南北の幅250メートルの"
        href="/ja/ComprehensivePark/Shigushan Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ                                                      | データソース         | 更新時間            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | -------------------- | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774669.html | 深セン政府オンライン | 2025-03-02 23:34:44 |
:::

