---
title: 簕杜鹃谷公园
createTime: 2024/11/28 23:38:55
permalink: /ComprehensivePark/Bao'an-District-Bougainvillea-Valley-Park/
---

<ImageCard
  image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005920/10775143.jpg"
  title="簕杜鹃谷公园"
  description="簕杜鹃谷位于凤凰山东侧，属于凤凰山景观提升三期工程，是航城街道重点民生项目。建设面积27.5万平方米，"
  href="/"
  author="深圳公园"
  date="2024/11/28"
/>

## 基本信息

- 所属区域: 宝安区

- 类别: 自然公园

- 公园标签: 特色花景 亲水游憩 湿地景观 儿童游乐 帐篷区

- 推荐指数: 5

- 详细地址: 深圳市宝安区航城街道簕杜鹃谷公园（九围看守所旁边）

### 入口地址:
- 主入口: xxx2
- 辅入口: xxx3
### 停车场信息:
- 停车场位置: xxx4

- 是否需要提前预约: xxx5

- 车位情况: xxx6 [停车位数量及紧张程度]

- 停车费用: xxx7

### 开园时间:
- 周一至周五: xxx8 - xxx9
- 周末及节假日: xxx10 - xxx11
- 每日开放: 6：00-22：00

### 门票信息:
- 成人: xxx14元
- 儿童/学生: xxx15元
- 老年人: xxx16元
- 免费条件: xxx17
- 门票信息: xxx18
## 特色景点
- 特色景点: 一花倾城，一谷倾心，以簕杜鹃花为主题，科普性、观赏性、趣味性等为一体，打造深圳市簕杜鹃科普基地。
按照景观空间和设计特色，依山依水顺生态，公园依托凤凰山体，保留山坡、湿地、石头等原有形态，打造了12座凉亭、3块景观石、2座石桥。远可观云卷云舒、重峦叠翠，中可见小桥流水、碧波荡漾，近可看花香草绿、虫鸣鱼跃，处处是美景，让人流连忘返。
芳草地位于人工湖区与竹林之间，开阔的草地随着地势轻微起伏，是花谷中不可多得的开阔空间，草地中开辟了一片小小乐园，让小朋友们能乐在其中。
栖花影位于湖区南岸，一条花廊绽放于此。花期一至，整个廊架宛如一条姹紫嫣红的时光隧道，走在其中可谓步步生景。- [景点1描述]
- 景点: 景点24描述- [景点2描述]- [景点1描述]
- 景点: 景点24描述- [景点3描述]- [景点2描述]
## 设施服务:
### 公共卫生间: 公共卫生间位置
- 
- 
### 饮水机: xxx22
- 
- 
### 休息区: xxx23
- 
- 
### 餐饮服务: xxx24
- 
- 
### 儿童游乐区: xxx25
- 
- 
### 自行车租赁: xxx26
- 
- 
### 露营区: xxx27
- 
- 
### 野炊区: xxx28

- 
- 
## 活动安排:
- 定期活动: xxx29- [定期活动名称及简介]
- 特别活动: xxx30- [特别活动名称及简介]
- 节日活动: xxx31- [节日活动名称及简介]
## 公园信息:
### 历史背景: xxx32
### 公园介绍: 公园简介
簕杜鹃谷位于凤凰山东侧，属于凤凰山景观提升三期工程，是航城街道重点民生项目。建设面积27.5万平方米，簕杜鹃谷以“山-林-城-谷”的连接，形成以山体、自然植物和簕杜鹃科普为景观主体的城市郊野型森林公园。
文化活动
簕杜鹃谷公园拥有全国首家簕杜鹃科普馆，获得宝安区科普基地称号。簕杜鹃谷公园内种植有118个品种、约50万株簕杜鹃花，架设了多条簕杜鹃长廊，其中最长的一条188米，是全市最长的簕杜鹃主题文化长廊。整个科普基地融入多种展出形式展览科普探索、互动有机融合在一起，向市民普及簕杜鹃的知识和园艺技术，同时开展以簕杜鹃有关科普实践与交流讲座活动，可以让市民了解簕杜鹃花作为深圳市花所蕴含的城市精神。簕杜鹃科普馆内设有文创空间，聚集展示多种簕杜鹃花创意纪念品，为摄影爱好者及热爱中国传统文化的旅游观光者提供文化艺术交流活动的平台。
### 交通指引: nan

## 附近的其他公园:
- 无信息

## 适合活动:
- 骑行: xxx36
- 露营: xxx37
- 野炊: xxx38
- 其他: xxx39

## 官方社交媒体:
- 官方网站: xxx40
- 微信公众号: xxx41
- 微博: xxx42
- 其他社交媒体: xxx43

## 联系方式:
- 咨询电话: 15816858318
- 邮箱: xxx45

## 温馨提示:
- 注意事项1: xxx46
- 注意事项2: xxx47
- 停车提示: xxx48
- 环保提示: xxx49

## 数据来源:
-1. **基本信息、活动安排、历史背景、最近的其他公园、交通指南、官方信息、联系方式、温馨提示**:
- [数据来源链接](xxx50)

-2. **特色景点、设施服务、适合活动**:
- [数据来源链接](xxx50)

