---
title: 福田红树林生态公园
createTime: 2024/11/28 23:38:55
permalink: /ComprehensivePark/Futian-District-Futian-Mangrove-Ecological-Park/
---

<ImageCard
  image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005987/10775331.png"
  title="福田红树林生态公园"
  description="福田红树林生态公园位于新洲河与深圳河交汇的入海口，西边紧临福田红树林国家级自然保护区；南边一河之隔的对岸，是属于"
  href="/"
  author="深圳公园"
  date="2024/11/28"
/>

## 基本信息

- 所属区域: 福田区

- 类别: 自然公园

- 公园标签: 亲水游憩 滨海休闲 儿童游乐 观鸟

- 推荐指数: 5

- 详细地址: 福田区新洲南路与福荣路交界处

### 入口地址:
- 主入口: xxx15
- 辅入口: xxx16
### 停车场信息:
- 停车场位置: xxx17

- 是否需要提前预约: xxx18

- 车位情况: xxx19 [停车位数量及紧张程度]

- 停车费用: xxx20

### 开园时间:
- 周一至周五: xxx21 - xxx22
- 周末及节假日: xxx23 - xxx24
- 每日开放: 6：00-23：00

### 门票信息:
- 成人: xxx27元
- 儿童/学生: xxx28元
- 老年人: xxx29元
- 免费条件: xxx30
- 门票信息: xxx31
## 特色景点
- 特色景点: 自然力乐园约1100平方米，内部设置了压水井、沙堆、植物小径、平衡木桩迷宫、绘画黑板、打击乐器、低矮积木桌、挂树叶绳、捕蝴蝶抓昆虫区、木块区等等亲近孩子的游乐设施，它是适用于0-3岁低龄宝宝进行自然教育的自然力乐园，其全部建筑及设施均来自大自然中的植物。绘画黑板，孩子们可以在上面涂鸦，可擦拭反复涂画；压水井和水池让小朋友们体验打井水的乐趣；低矮桌子上面铺满了大块原木积木，可以拼搭出不同的造型；平衡木桩迷宫可以锻炼平衡还可以走出不同的路径；沙堆是孩子们的最爱，带上小铲子感受挖沙的快乐；捕蝴蝶抓昆虫区，鼓励孩子们去寻找各类昆虫；挂树叶绳，上面挂好了绳子，小朋友们去寻找最喜欢的树叶挂上去，树叶迎风飘遥有着别样的情趣。
大湖是一个人工湖，湖水是抽取海水补给，是个咸水湖。大湖中央的小岛是人工浮岛，11 月~4月候鸟季期间有许多水鸟来过冬。为了给水鸟营造更好的停歇、休憩的空间，浮岛上种植多种红树植物如卤蕨、老鼠簕等，2016年搭建的生态浮岛已经能见到小白鹭、 白胸苦恶鸟和小䴙䴘在其中栖息。有效地改变了大湖的鸟类生境，同时也达到了净化水质和美化环境的效果。
观鱼通道是整个公园最有趣，也是最神奇的设计，就如同一座小山坡里开辟的一条隧道，走进去之后还有惊喜，一边墙面是栩栩如生的红树林生态墙绘，深圳湾常见的淡水植物、飞鸟鱼虫都可以逼真的呈现在墙面上，仿佛是一个清新自然的童话世界。另一边则是观景台，不错的观鸟点，可以看到坐落在对面的贝伞，是看风景和避暑纳凉的绝佳之地。工作人员还特意在次准备了花露水，防治蚊虫的叮咬。
飞蓝堤观鸟是沙嘴码头旧址，经过几次修整，已经恢复了原生态滩涂特色。它因为是海湾，所以有潮汐。退潮后，滩涂显露出来，滩涂上的食物丰富，吸引了大量的水鸟。这里是一个非常合适的观鸟平台，为了不打扰鸟类的活动，特意设计了观鸟的窗口，避免在人们观鸟时对鸟类的影响。在这里我们能看到多种鸟类，甚至是国家重点保护鸟类“黑脸琵鹭”。- [景点1描述]
- 景点: 景点24描述- [景点15描述]- [景点1描述]
- 景点: 景点24描述- [景点16描述]- [景点2描述]
## 设施服务:
### 公共卫生间: 公共卫生间位置
- 
- 
### 饮水机: xxx35
- 
- 
### 休息区: xxx36
- 
- 
### 餐饮服务: xxx37
- 
- 
### 儿童游乐区: xxx38
- 
- 
### 自行车租赁: xxx39
- 
- 
### 露营区: xxx40
- 
- 
### 野炊区: xxx41

- 
- 
## 活动安排:
- 定期活动: xxx42- [定期活动名称及简介]
- 特别活动: xxx43- [特别活动名称及简介]
- 节日活动: xxx44- [节日活动名称及简介]
## 公园信息:
### 历史背景: xxx45
### 公园介绍: 公园简介：
福田红树林生态公园位于新洲河与深圳河交汇的入海口，西边紧临福田红树林国家级自然保护区；南边一河之隔的对岸，是属于国际重要湿地的香港米埔自然保护区，它们共同依傍着广阔的深圳湾区域。公园占地面积约38万平方米，分为游览区、生态修复区以及生态控制区，2015年12月26日正式对外开放。作为福田区国家级自然保护区的周边地带，本着“生态优先，结合艺术、科普展示、便于管理”设计理念，区政府负责投资和实施，并以“共建”模式，与广东省公安边防总队第六支队、深圳市公安边防支队、市广电集团、福田区人武部等单位共同建设集科普教育、海滨文化、自然景观、休闲游览等功能为一体的福田红树林生态公园。
文化活动：
公众教育是开展环境保护重要一部分。通过公众教育，可以提升公众的生态素养，为湿地保育工作播洒下希望的种子。来到福田红树林生态公园，您可以参访红树林科普展馆，到自然力乐园感受童真，在志愿者的带领下一起参与公园的自然课堂，成为志愿者参与环境营造和公众科学活动。
### 交通指引: nan

## 附近的其他公园:
- 无信息

## 适合活动:
- 骑行: xxx49
- 露营: xxx50
- 野炊: xxx51
- 其他: xxx52

## 官方社交媒体:
- 官方网站: xxx53
- 微信公众号: xxx54
- 微博: xxx55
- 其他社交媒体: xxx56

## 联系方式:
- 咨询电话: 0755-83622184
- 邮箱: xxx58

## 温馨提示:
- 注意事项1: xxx59
- 注意事项2: xxx60
- 停车提示: xxx61
- 环保提示: xxx62

## 数据来源:
-1. **基本信息、活动安排、历史背景、最近的其他公园、交通指南、官方信息、联系方式、温馨提示**:
- [数据来源链接](xxx63)

-2. **特色景点、设施服务、适合活动**:
- [数据来源链接](xxx63)

