---
title: 银湖山郊野公园
createTime: 2024/11/28 23:38:55
permalink: /LandscapeLeisureGreenSpace/CountryPark/Luohu-District-Yinhu-Mountain-Country-Park/
---

<ImageCard
  image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005969/10830425.jpg"
  title="银湖山郊野公园"
  description="银湖山郊野公园位于深圳市区域中部，跨罗湖、福田、龙岗、龙华四个行政区，总面积为12.02平方公里，于2010年部分建成并"
  href="/"
  author="深圳公园"
  date="2024/11/28"
/> 

## 基本信息

- 所属区域: 罗湖区

- 类别: 郊野公园

- 公园标签: 郊野徒步 亲水游憩 登高望远

- 推荐指数: 5

- 详细地址: 位于深圳市区域中部，跨罗湖、福田、龙岗、龙华四个行政区

### 入口地址:
- 主入口: xxx23
- 辅入口: xxx24
### 停车场信息:
- 停车场位置: xxx25

- 是否需要提前预约: xxx26

- 车位情况: xxx27 [停车位数量及紧张程度]

- 停车费用: xxx28

### 开园时间:
- 周一至周五: xxx29 - xxx30
- 周末及节假日: xxx31 - xxx32
- 每日开放: 6：00-23：00

### 门票信息:
- 成人: xxx35元
- 儿童/学生: xxx36元
- 老年人: xxx37元
- 免费条件: xxx38
- 门票信息: xxx39
## 特色景点
- 特色景点: 绿道登山道：银湖山上有1条从银湖至坂田依山而建约11公里长的绿道以及4公里长的登山道。让您慢下脚步，感受清新的空气、徐徐的微风和悦耳的鸟鸣，带您远离都市喧嚣、体验山林野趣、回归自然怀抱，是您登山、游览、运动、休闲的好去处。
冬日揽胜景区：占地24万平方米，环绕坂田南坑水库周边建设环湖步道、休憩平台等，沿着步道漫步园中，湖光山色尽收眼底。
瑶池滴翠景区：占地64万平方米，主入口由坂田环城路转永香路接入，景区建成后将为坂田居民打造一个集游览休憩、植物观赏、科普教育、运动休闲等活动项目为一体的城市公园。目前该景区在建设中，尚未开放。- [景点1描述]
- 景点: 景点24描述- [景点23描述]- [景点1描述]
- 景点: 景点24描述- [景点24描述]- [景点2描述]
## 设施服务:
### 公共卫生间: 公共卫生间位置
- 
- 
### 饮水机: xxx43
- 
- 
### 休息区: xxx44
- 
- 
### 餐饮服务: xxx45
- 
- 
### 儿童游乐区: xxx46
- 
- 
### 自行车租赁: xxx47
- 
- 
### 露营区: xxx48
- 
- 
### 野炊区: xxx49

- 
- 
## 活动安排:
- 定期活动: xxx50- [定期活动名称及简介]
- 特别活动: xxx51- [特别活动名称及简介]
- 节日活动: xxx52- [节日活动名称及简介]
## 公园信息:
### 历史背景: xxx53
### 公园介绍: 公园介绍
银湖山郊野公园位于深圳市区域中部，跨罗湖、福田、龙岗、龙华四个行政区，总面积为12.02平方公里，于2010年部分建成并开放。目前公园尚在建设中，公园内沟深林茂，时有流水，最高峰为鸡公山，海拔445米，是深圳的一条绿色风景线。公园主要建设内容包括位于建设中的瑶池滴翠景区、已开放的冬日揽胜景区、山上绿道和登山道。
公园历史
2004年6月和12月，市政府两次召开办公会议，研究了加快郊野公园建设的有关问题，并研究决定同意筹建银湖山郊野公园。2005年3月，市发展和改革局下发文件，对银湖山郊野公园正式立项。2012年，市绿化管理处完成新建的省立绿道5号线银湖山段交由银湖山公园接管。2014年，公园的冬日揽胜景区和山上配套设施开始动工建设，目前冬日揽胜景区已基本完成建设。
游览线路
公园绿道上山的出入口有两个，因未设置停车场地，自驾车较为不便。其中一个出入口位于坂田正坑水库旁，由坂田环城路转永香路接入。可坐公交车到“高力特”站后沿绿道指示牌步行1.5公里至该出入口；另一个位于银湖三九宿舍旁，由金湖路向西直走至二线路接入。可坐公交车到“市救助站”后沿绿道指示牌步行1公里至该出入口。该段绿道从北到南沿银湖山半山腰而建，两个出入口之间总长11.265公里，上下山较为陡峭，预计攀登时长为3-4小时，较为适合家庭出游。
### 交通指引: nan

## 附近的其他公园:
- 无信息

## 适合活动:
- 骑行: xxx57
- 露营: xxx58
- 野炊: xxx59
- 其他: xxx60

## 官方社交媒体:
- 官方网站: xxx61
- 微信公众号: xxx62
- 微博: xxx63
- 其他社交媒体: xxx64

## 联系方式:
- 咨询电话: nan
- 邮箱: xxx66

## 温馨提示:
- 注意事项1: xxx67
- 注意事项2: xxx68
- 停车提示: xxx69
- 环保提示: xxx70

## 数据来源:
-1. **基本信息、活动安排、历史背景、最近的其他公园、交通指南、官方信息、联系方式、温馨提示**:
- [数据来源链接](xxx71)

-2. **特色景点、设施服务、适合活动**:
- [数据来源链接](xxx71)

