---
title: 塘朗山郊野公园
createTime: 2024/11/28 23:38:55
permalink: /LandscapeLeisureGreenSpace/CountryPark/Nanshan-District-Tanglang-Mountain-Country-Park/
---

<ImageCard
  image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1334/1334679/10830426.png"
  title="塘朗山郊野公园"
  description="塘朗山郊野公园位于深圳市南山区，建于2002年，面积约10平方公里，属丘陵山地，最高峰塘朗顶海拔430米，远可瞭望香港，近可俯瞰深"
  href="/"
  author="深圳公园"
  date="2024/11/28"
/>

<ImageCard
  image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005971/10830426.jpg"
  title="塘朗山郊野公园"
  description="塘朗山郊野公园位于深圳市南山区，建于2002年，面积约10平方公里，属丘陵山地，最高峰塘朗顶海拔430米，远可瞭望香港，近可俯瞰深"
  href="/"
  author="深圳公园"
  date="2024/11/28"
/>

## 基本信息

- 所属区域: 南山区

- 类别: 郊野公园

- 公园标签: 登高望远 郊野徒步

- 推荐指数: 5

- 详细地址: 深圳市南山区龙珠大道龙珠六路51号

### 入口地址:
- 主入口: xxx26
- 辅入口: xxx27
### 停车场信息:
- 停车场位置: xxx28

- 是否需要提前预约: xxx29

- 车位情况: xxx30 [停车位数量及紧张程度]

- 停车费用: xxx31

### 开园时间:
- 周一至周五: xxx32 - xxx33
- 周末及节假日: xxx34 - xxx35
- 每日开放: 7：30-22：00

### 门票信息:
- 成人: xxx38元
- 儿童/学生: xxx39元
- 老年人: xxx40元
- 免费条件: xxx41
- 门票信息: xxx42
## 特色景点
- 特色景点: 塘朗顶，位于塘朗山最高点，远可瞭望香港，近可俯瞰深圳，可环视罗湖、福田、南山、前海、宝安、西丽及龙华等城市风貌，将深圳山海连城的秀美风光尽收眼底。
深云谷景区，位于公园南麓，2021年12月建成并对外开放，占地约443公顷，以登山、健身、休闲为特色。根据功能和景观特色，分为深云广场、六条登山道（乐山径、翠竹径、茶香径、相思径、香樟径、凤凰径）和三个沟谷（深云谷、蝴蝶谷、桫椤谷）等主题区域。景区沟壑交织，山涧溪流，野花野果，处处散发着自然的芬芳。- [景点1描述]
- 景点: 景点24描述- [景点26描述]- [景点1描述]
- 景点: 景点24描述- [景点27描述]- [景点2描述]
## 设施服务:
### 公共卫生间: 公共卫生间位置
- 
- 
### 饮水机: xxx46
- 
- 
### 休息区: xxx47
- 
- 
### 餐饮服务: xxx48
- 
- 
### 儿童游乐区: xxx49
- 
- 
### 自行车租赁: xxx50
- 
- 
### 露营区: xxx51
- 
- 
### 野炊区: xxx52

- 
- 
## 活动安排:
- 定期活动: xxx53- [定期活动名称及简介]
- 特别活动: xxx54- [特别活动名称及简介]
- 节日活动: xxx55- [节日活动名称及简介]
## 公园信息:
### 历史背景: xxx56
### 公园介绍: 公园介绍
塘朗山郊野公园位于深圳市南山区，建于2002年，面积约10平方公里，属丘陵山地，最高峰塘朗顶海拔430米，远可瞭望香港，近可俯瞰深圳，是深圳繁华大都市的天然绿色屏障。
公园动植物资源丰富，以自然生态为特色。茂林草坡、野花野果、山涧溪流散落全园，具有迷人的山林景色和自然风光。
植物茂密，林木苍翠，森林覆盖率达87%，约有600多种植物，其中国家重点保护植物有桫锣、苏铁蕨、土沉香、金毛狗等，共7科7属7种。
动物资源丰富多样，老鹰、画眉、翠鸟、山猪、蝴蝶、猕猴等野生动物和谐共存，为寂静的山林增添了生机与活力。其中蝴蝶和猕猴最具特色，蝴蝶多达8科31种，如蓝点紫斑蝶、巴黎绿凤蝶、玉带凤蝶等。
游览线路：
公园属郊野公园，以登山、健身、休闲为特色，目前公园已建成八条主要登山道，总长约16千米，并同梅林山公园衔接，是市民登山健身的良好胜地。
极目阁登山道，全长4.5公里，约60分钟可到达山顶。
荔云登山道，全长1.7公里，全程为步行台阶，适合徒步健身。
深云谷景区内的六条登山道，包括乐山径、翠竹径、茶香径、相思径、香樟径及凤凰径，共约9.6千米。六条登山道互相贯通交织在一起，既适合一家老幼短途漫步，又可供喜爱锻炼的人士登山健身。
### 交通指引: 交通指引： 距离桃源村地铁站-D口500米，步行约8分钟

## 附近的其他公园:
- 无信息

## 适合活动:
- 骑行: xxx60
- 露营: xxx61
- 野炊: xxx62
- 其他: xxx63

## 官方社交媒体:
- 官方网站: xxx64
- 微信公众号: xxx65
- 微博: xxx66
- 其他社交媒体: xxx67

## 联系方式:
- 咨询电话: 0755-26798753
- 邮箱: xxx69

## 温馨提示:
- 注意事项1: xxx70
- 注意事项2: xxx71
- 停车提示: xxx72
- 环保提示: xxx73

## 数据来源:
-1. **基本信息、活动安排、历史背景、最近的其他公园、交通指南、官方信息、联系方式、温馨提示**:
- [数据来源链接](xxx74)

-2. **特色景点、设施服务、适合活动**:
- [数据来源链接](xxx74)

