---
title: 燕子嶺生態公園
createTime: 2025-03-02 23:34:44
permalink: /ja/ComprehensivePark/Yanziling-Ecological-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005905/10775113.jpg',
                title: '燕子嶺生態公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005905/10775113.jpg',
                title: '燕子嶺生態公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 平山区
- 公園カテゴリー: シティパーク
- 公園タグ: 子どものレクリエーションクライミングスポーツ
- 詳細住所: 平山区金牛西路15号
- 問い合わせ電話: 15986778033
@tab 公園紹介
### 公園紹介
塩子嶺生態公園は、平山区の中心部に位置し、東は麗景路、西は龍平路、北は金牛西路に接し、南は平山河に囲まれています。2010年に完成し、一般に公開されました。公園は元々の山を基盤として造られており、最高峰は海抜150メートルで、公園内の道路のほとんどは登山道となっている。山間の森林が密集しているため、独特の微気候が形成されており、空気の質は一級で、マイナス酸素イオンの含有量が非常に高く、“天然酸素バー”とも呼ばれています。

@tab 開園時間

### 開園時間
- 園内開園時間: 6:00-20:00

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 燕子嶺生態公園
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="燕子嶺生態公園"
    description="人工の亭やテラスが数多くあり、山の階段を上っていくと、春輝亭、金岩亭、延武亭、双岩亭、半山亭などがあり、それぞれの亭には詩的な名前が付けられています。山腹には展望台がいくつかあり、展望台に立つとさまざまな角度から周囲の景色を眺めることができます。大きな春輝亭は公園の最高峰に位置し、訪問者はそこから平山地区全体を見渡すことができます。北門が正門です。北門から山頂までは板敷きの参道が続いており、階段を上るごとに原生林の息吹を感じることができます。南門から公園に入ると、山門のアーチを眺めることができ、休憩や遊びのための広場があります。竹林の歩道は公園の名物です。高く細い竹がハイキングコースを覆い、柱の陰で日差しが遮られます。一歩中に入ると、遠くで鳥のさえずりが聞こえ、近くでは山風に竹の葉がざわめく音が聞こえ、心が落ち着きます。公園内には、燕子池、茶室、春輝亭、易神亭、彫刻台、老人活動センター、子供遊び場などの施設もあります。公園内には相互につながったハイキングコースがいくつかあり、住民がハイキングや遊びに行くのに便利です。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="燕子嶺生態公園"
    description="人工の亭やテラスが数多くあり、山の階段を上っていくと、春輝亭、金岩亭、延武亭、双岩亭、半山亭などがあり、それぞれの亭には詩的な名前が付けられています。山腹には展望台がいくつかあり、展望台に立つとさまざまな角度から周囲の景色を眺めることができます。大きな春輝亭は公園の最高峰に位置し、訪問者はそこから平山地区全体を見渡すことができます。北門が正門です。北門から山頂までは板敷きの参道が続いており、階段を上るごとに原生林の息吹を感じることができます。南門から公園に入ると、山門のアーチを眺めることができ、休憩や遊びのための広場があります。竹林の歩道は公園の名物です。高く細い竹がハイキングコースを覆い、柱の陰で日差しが遮られます。一歩中に入ると、遠くで鳥のさえずりが聞こえ、近くでは山風に竹の葉がざわめく音が聞こえ、心が落ち着きます。公園内には、燕子池、茶室、春輝亭、易神亭、彫刻台、老人活動センター、子供遊び場などの施設もあります。公園内には相互につながったハイキングコースがいくつかあり、住民がハイキングや遊びに行くのに便利です。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 更新予定

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 公式メディアと連絡先

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005906/10775115.jpg"
        title="金牛公園（法治公園）"
        description="金牛法治公園は、深セン市平山工業区の金牛路の南側、平山区行政サービスホールの真向かいに位置しています。公園の面積は50,273平方メートルです。公園は“道徳を啓発し、法を尊重し、法で生命を守る”をテーマに、法治文化を推進・展示し、法律教育と法治文化活動の普及拠点を構築しています。"
        href="/ja/ComprehensivePark/Jinniu Park (Rule of Law Park)"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005906/10775115.jpg"
        title="金牛公園（法治公園）"
        description="金牛法治公園は、深セン市平山工業区の金牛路の南側、平山区行政サービスホールの真向かいに位置しています。公園の面積は50,273平方メートルです。公園は“道徳を啓発し、法を尊重し、法で生命を守る”をテーマに、法治文化を推進・展示し、法律教育と法治文化活動の普及拠点を構築しています。"
        href="/ja/ComprehensivePark/Jinniu Park (Rule of Law Park)"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ                                                      | データソース         | 更新時間            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | -------------------- | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10775113.html | 深セン政府オンライン | 2025-03-02 23:34:44 |
:::

