---
title: 回龙埔公园
createTime: 2024/11/30 23:48:40
permalink: /ComprehensivePark/Longgang/Huilongpu-Park/
---
permalink: Longgang-District-Huilongpu-Park
## 游玩路径:
image="nan"
title: "回龙埔公园"
description: "回龙埔公园东门：东门左边大理石上镶嵌着金色的“回龙埔公园”5个大字，远远望去分外"
date="2024/11/30"
href="/"
author="深圳公园"
## 主图:
image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005822/10774925.jpg"
title: "回龙埔公园"
description: "龙岗区回龙埔公园位于龙岗区龙城街道长兴路12号，北临盐龙大道，南至回龙路，东起长兴路，西至协同路，总占地面积为114086.34㎡。回龙埔公园毗邻周边大型生活区"
date="2024/11/30"
href="/"
author="深圳公园"
## 基本信息

- 所属区域: 龙岗区

- 类别: 城市公园

- 公园标签: 儿童游乐 体育运动

- 推荐指数: 5

- 详细地址: 龙岗区龙城街道长兴路12号

### 入口地址:
- 主入口: xxx87
- 辅入口: xxx88
### 停车场信息:
- 停车场位置: xxx89

- 是否需要提前预约: xxx90

- 车位情况: xxx91 [停车位数量及紧张程度]

- 停车费用: xxx92

### 开园时间:
- 周一至周五: dddd87 - dddd88
- 周末及节假日: dddd89 - dddd90
- 每日开放: 6：00-22：00

### 门票信息:
- 成人: ssss87元
- 儿童/学生: ssss88元
- 老年人: ssss89元
- 免费条件: ssss90
- 门票信息: ssss91
## 特色景点
- 特色景点: 回龙埔公园东门：东门左边大理石上镶嵌着金色的“回龙埔公园”5个大字，远远望去分外耀眼醒目，从此处拾级而上，儿童乐园及中心广场尽收眼底；往左边通往日月宫，右边则矗立着一块大石头，上面镌刻着“回龙埔公园”五个大字，旁边簇拥着郁郁葱葱的绿植。
回龙埔公园西门：西门前面有一处绿地毯似的大草坪，草坪中间矗立着一块巨型石头，镌刻着引人注目的红色大字“回龙埔公园”，左右各有一条宽敞园路，两旁是高大的树木，左边通往公厕、管理处，连接北门。往右是纵横交错的林荫小径通往凉亭和山顶观景平台。蜿蜒回旋，几步一景。
儿童友好型公园：占地面积约5300㎡，分为台阶景观区、童真玩耍区、儿童探险区、健身区、通道区5个区域。设有儿童攀登、秋千、滑滑梯、摇摇乐等儿童友好设施，以及儿童活动沙池、家长休息长廊等。
儿童乐园花境：位于儿童乐园中心位置的小山坡，2022年“五一”前改良土壤后，栽种各种鲜花和香草，环抱着一棵亭亭玉立的凤凰木，成为市民争相打卡拍照的靓丽风景点。
睡莲池和月季园：中心广场西角有150㎡的小水池，种满了睡莲。常有“小荷才露尖尖角，却有蜻蜓立上头”之感。另有三处小型月季园，各色月季争相斗艳，吸引颇多市民打卡拍照。- [景点1描述]
- 景点: 景点24描述- [景点87描述]- [景点1描述]
- 景点: 景点25描述- [景点88描述]- [景点2描述]
## 特色书吧
- 特色书吧: nan- [景点1描述]
## 设施服务:
### 公共卫生间: 公共卫生间位置
- 
- 
### 饮水机: 饮水处位置
- 
- 
### 休息区: 休息区位置
- 
- 
### 餐饮服务: 餐饮服务位置及简介
- 
- 
### 儿童游乐区: 儿童游乐区位置及简介
- 
- 
### 自行车租赁: 自行车租赁位置及简介
- 
- 
### 露营区: 露营区位置及简介
- 
- 
### 野炊区: 野炊区位置及简介

- 
- 
## 活动安排:
- 定期活动: 定期活动名称及简介- [定期活动名称及简介]
- 特别活动: 特别活动名称及简介- [特别活动名称及简介]
- 节日活动: 节日活动名称及简介- [节日活动名称及简介]
## 公园信息:
### 历史背景: nan
### 公园介绍: 龙岗区回龙埔公园位于龙岗区龙城街道长兴路12号，北临盐龙大道，南至回龙路，东起长兴路，西至协同路，总占地面积为114086.34㎡。回龙埔公园毗邻周边大型生活区，属于配套的社区公园。园内设有西、北两个停车场、公厕两座、庭院灯120盏，草坪灯118盏等设施。2020年在园内建设了龙岗区首个儿童友好型公园，同年对东西两大门进行了绿化提升，建成后整个公园风貌焕然一新，现集健身、休闲、儿童玩乐、集会为一体，是周边居民尤其是儿童休闲娱乐的最佳选择。
### 交通指引: nan

## 附近的其他公园:
- 无信息

## 适合活动:
- 骑行: 是否适合骑行及建议路线
- 露营: 是否适合露营及注意事项
- 野炊: 是否适合野炊及注意事项
- 其他: nan

## 官方社交媒体:
- 官方网站: 官方网站链接
- 微信公众号: 微信公众号名称及二维码
- 微博: 微博账号及链接
- 其他社交媒体: 其他社交媒体账号及链接

## 联系方式:
- 咨询电话: 0755-28926514
- 邮箱: 联系邮箱

## 温馨提示:
- 注意事项1: nan
- 注意事项2: nan
- 停车提示: nan
- 环保提示: nan

## 数据来源:
-1. **基本信息、活动安排、历史背景、最近的其他公园、交通指南、官方信息、联系方式、温馨提示**:
- [数据来源链接](https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774925.html)

-2. **特色景点、设施服务、适合活动**:
- [数据来源链接](https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774925.html)

