---
title: 平湖生态园
createTime: 2025-01-11 21:18:39
permalink: /ComprehensivePark/Pinghu-Ecological-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
      link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005798/10774861.jpg',
      title: '平湖生态园',
      description: '平湖生态园位于平湖街道上木古社区，富安西路以南、平吉大道以西、机荷高速以北，是甘坑水库和苗坑水库之间的自然山水区域的原山体绿林。整个生态园占地约3500亩，其中平地和山坡面积2500亩，水体面积100...',
      author: '深圳政府在线',
      date: '2025/01/11'
      },
  {
      link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005798/10774861.jpg',
      title: '平湖生态园',
      description: '平湖生态园位于平湖街道上木古社区，富安西路以南、平吉大道以西、机荷高速以北，是甘坑水库和苗坑水库之间的自然山水区域的原山体绿林。整个生态园占地约3500亩，其中平地和山坡面积2500亩，水体面积100...',
      author: '深圳政府在线',
      date: '2025/01/11'
      }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本信息

::: tabs#basic-info

@tab:active 公园概况
### 公园概况
- 公园ID: 5
- 所属区域: 龙岗区
- 公园类别: 城市公园
- 公园标签: 湿地景观 特色花景
- 详细地址: 深圳市龙岗区平湖街道上木古社区生态园路1号
- 咨询电话: 0755-89218355

@tab 公园介绍
### 公园简介
平湖生态园位于平湖街道上木古社区，富安西路以南、平吉大道以西、机荷高速以北，是甘坑水库和苗坑水库之间的自然山水区域的原山体绿林。整个生态园占地约3500亩，其中平地和山坡面积2500亩，水体面积1000亩，属于甘坑湿地水库区，水体亦是平湖唯一的保障性自有生活水源地。园内近于自然原生态，整个园区以青山绿水为主色调，山清水秀，风光旖旎，是平湖街道及周边居民休闲旅游的好去处。

@tab 开放时间
### 开放时间
- 园区开放时间: 6：00-22：00

:::

## 特色景点

::: tabs#park-intro

@tab 平湖生态园
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="平湖生态园"
    description="花海（黄花风铃和宫粉紫荆）、秋月广场、观景水塘、苗坑和甘坑水库、芦花湿地等特色景点景观。
花海（黄花风铃和宫粉紫荆）。每年春天，从生态园DCC文化创意园附近入口一直到秋月广场，漫山的黄花风铃惊艳绽放，放眼望去，黄花风铃木有如披挂着一身“黄金甲”，美轮美奂。一棵棵风铃木排排站，又像是一条条黄色丝带织就的丝绸，亮得惊艳又浓烈。花朵在春光中摇曳芬芳。许多市民闻讯而来，在暖阳下畅游饱览春色。生态园近年还新种植另一款同样具有观赏性的宫粉紫荆。别名素心花的宫粉紫荆，花瓣呈粉红色或淡紫色，花大色艳且芳香，是优良的观赏树种。宫粉紫荆与黄花风铃争奇斗艳，平分春色，构成灿烂奢华的花的海洋。许多市民把生态园春天的这一壮丽景观称为“花海”。
秋月广场。该广场小巧精致，主题鲜明。广场突出党建主题，革命英雄雕塑墙、入党誓词呈现等渲染浓郁的红色氛围，让游客于山水田园留连忘返之际，亦思索今天的幸福生活之来源。
观景水塘。观景水塘位于生态园自DCC文化创意园附近入口大约1.5公里地方，面积数十亩，水质清澈，鱼虾来往，鸥鸟翩翩。岸边芳草萋萋，水中睡莲静卧。水塘四周修建有木板栈道，游客漫步栈道，沐浴湖光山色，观赏鱼翔虾戏，疑在画中游，不禁心旷神怡。
苗坑和甘坑水库。苗坑和甘坑水库是平湖街道辖区的重要饮用水源地。两座水库一直受到政府严格的保护，禁止垂钓，不受污染，就像两颗碧玉于生态园起伏的山脉之中。
芦花湿地。芦花湿地位于生态园腹地，距离甘坑小镇大约1.5公里。湿地芦叶碧绿苍翠，繁茂密集，枝叶一律整齐向上生长，极少旁逸斜出，像士兵排列的方阵，气势壮观。芦叶稀疏处，水声哗然，有鱼儿来来往往，在清可见底的河道尽情嬉戏玩耍。"
    date=""
    author="深圳政府在线"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="平湖生态园"
    description="花海（黄花风铃和宫粉紫荆）、秋月广场、观景水塘、苗坑和甘坑水库、芦花湿地等特色景点景观。
花海（黄花风铃和宫粉紫荆）。每年春天，从生态园DCC文化创意园附近入口一直到秋月广场，漫山的黄花风铃惊艳绽放，放眼望去，黄花风铃木有如披挂着一身“黄金甲”，美轮美奂。一棵棵风铃木排排站，又像是一条条黄色丝带织就的丝绸，亮得惊艳又浓烈。花朵在春光中摇曳芬芳。许多市民闻讯而来，在暖阳下畅游饱览春色。生态园近年还新种植另一款同样具有观赏性的宫粉紫荆。别名素心花的宫粉紫荆，花瓣呈粉红色或淡紫色，花大色艳且芳香，是优良的观赏树种。宫粉紫荆与黄花风铃争奇斗艳，平分春色，构成灿烂奢华的花的海洋。许多市民把生态园春天的这一壮丽景观称为“花海”。
秋月广场。该广场小巧精致，主题鲜明。广场突出党建主题，革命英雄雕塑墙、入党誓词呈现等渲染浓郁的红色氛围，让游客于山水田园留连忘返之际，亦思索今天的幸福生活之来源。
观景水塘。观景水塘位于生态园自DCC文化创意园附近入口大约1.5公里地方，面积数十亩，水质清澈，鱼虾来往，鸥鸟翩翩。岸边芳草萋萋，水中睡莲静卧。水塘四周修建有木板栈道，游客漫步栈道，沐浴湖光山色，观赏鱼翔虾戏，疑在画中游，不禁心旷神怡。
苗坑和甘坑水库。苗坑和甘坑水库是平湖街道辖区的重要饮用水源地。两座水库一直受到政府严格的保护，禁止垂钓，不受污染，就像两颗碧玉于生态园起伏的山脉之中。
芦花湿地。芦花湿地位于生态园腹地，距离甘坑小镇大约1.5公里。湿地芦叶碧绿苍翠，繁茂密集，枝叶一律整齐向上生长，极少旁逸斜出，像士兵排列的方阵，气势壮观。芦叶稀疏处，水声哗然，有鱼儿来来往往，在清可见底的河道尽情嬉戏玩耍。"
    date=""
    author="深圳政府在线"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

:::

## 门票信息

::: tabs#ticket-info

@tab 票价
- 成人票: 免费
- 儿童/学生票: 免费
- 老年人票: 免费

@tab 优惠政策
- 优惠说明: 免费

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 辅入口: 待更新

@tab 公交路线及站点
- 公交站点: 距离华南城地铁站-D口370米，步行约6分钟

@tab 地铁路线及站点
- 地铁站点: 待更新

@tab 停车场
- 停车场位置: 待更新
- 是否需要提前预约: 待更新
- 车位情况: 待更新
- 停车费用: 待更新

:::

## 活动安排

::: tabs#activities

@tab 定期活动
待更新

@tab 特别活动
待更新

@tab 节日活动
待更新

:::

## 官方信息与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒体
- 官方网站: 待更新
- 微信公众号: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒体: 待更新

@tab 联系方式

:::

## 设施服务

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共卫生间
- 公共卫生间数量：待更新
- 公共卫生间设施：

@tab 饮水机
- 饮水机数量：待更新
- 饮水机设施：

@tab 休息区
- 休息区数量：待更新
- 休息区设施：

@tab 餐饮服务
- 餐饮服务数量：待更新
- 餐饮服务设施：

@tab 儿童游乐区
- 儿童游乐区数量：待更新
- 儿童游乐区设施：

@tab 自行车租赁
- 自行车租赁数量：待更新
- 自行车租赁设施：

@tab 露营区
- 露营区数量：待更新
- 露营区设施：

@tab 野炊区
- 野炊区数量：待更新
- 野炊区设施：

:::

## 温馨提示

::: tabs#tips

@tab 游玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 环保提示
- 待更新

:::

## 周边公园、景区和场馆推荐

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005799/10774862.png"
        title="碧海湾公园"
        description="碧海湾公园位于西乡新湖路以北，东依海湾中学和西乡体育中心，南面珠江口，西接固戍村，北临碧湾路，总面积20万平方米。公园主体有两座150多米、一大一小的山体组成，山脚下镌刻“碧海湾公园”的碑石迎风而立。"
        href="/ComprehensivePark/Bihaiwan-Park/"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005799/10774862.png"
        title="碧海湾公园"
        description="碧海湾公园位于西乡新湖路以北，东依海湾中学和西乡体育中心，南面珠江口，西接固戍村，北临碧湾路，总面积20万平方米。公园主体有两座150多米、一大一小的山体组成，山脚下镌刻“碧海湾公园”的碑石迎风而立。"
        href="/ComprehensivePark/Bihaiwan-Park/"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考数据来源

::: details 数据来源及更新时间
| 序号 | 数据标签                                                        | 数据来源 | 更新时间            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | -------- | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774861.html |          | 2025-01-11 21:18:39 |
:::

