---
title: 回龙埔公园
createTime: 2025-01-11 21:18:39
permalink: /ComprehensivePark/Huilongpu-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
      link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005822/10774925.jpg',
      title: '回龙埔公园',
      description: '龙岗区回龙埔公园位于龙岗区龙城街道长兴路12号，北临盐龙大道，南至回龙路，东起长兴路，西至协同路，总占地面积为114086.34㎡。回龙埔公园毗邻周边大型生活区，属于配套的社区公园。园内设有西、北两个...',
      author: '深圳政府在线',
      date: '2025/01/11'
      },
  {
      link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005822/10774925.jpg',
      title: '回龙埔公园',
      description: '龙岗区回龙埔公园位于龙岗区龙城街道长兴路12号，北临盐龙大道，南至回龙路，东起长兴路，西至协同路，总占地面积为114086.34㎡。回龙埔公园毗邻周边大型生活区，属于配套的社区公园。园内设有西、北两个...',
      author: '深圳政府在线',
      date: '2025/01/11'
      }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本信息

::: tabs#basic-info

@tab:active 公园概况
### 公园概况
- 公园ID: 8
- 所属区域: 龙岗区
- 公园类别: 城市公园
- 公园标签: 儿童游乐 体育运动
- 详细地址: 龙岗区龙城街道长兴路12号
- 咨询电话: 0755-28926514

@tab 公园介绍
### 公园简介
龙岗区回龙埔公园位于龙岗区龙城街道长兴路12号，北临盐龙大道，南至回龙路，东起长兴路，西至协同路，总占地面积为114086.34㎡。回龙埔公园毗邻周边大型生活区，属于配套的社区公园。园内设有西、北两个停车场、公厕两座、庭院灯120盏，草坪灯118盏等设施。2020年在园内建设了龙岗区首个儿童友好型公园，同年对东西两大门进行了绿化提升，建成后整个公园风貌焕然一新，现集健身、休闲、儿童玩乐、集会为一体，是周边居民尤其是儿童休闲娱乐的最佳选择。

@tab 开放时间
### 开放时间
- 园区开放时间: 6：00-22：00

:::

## 特色景点

::: tabs#park-intro

@tab 回龙埔公园
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="回龙埔公园"
    description="回龙埔公园东门：东门左边大理石上镶嵌着金色的“回龙埔公园”5个大字，远远望去分外耀眼醒目，从此处拾级而上，儿童乐园及中心广场尽收眼底；往左边通往日月宫，右边则矗立着一块大石头，上面镌刻着“回龙埔公园”五个大字，旁边簇拥着郁郁葱葱的绿植。
回龙埔公园西门：西门前面有一处绿地毯似的大草坪，草坪中间矗立着一块巨型石头，镌刻着引人注目的红色大字“回龙埔公园”，左右各有一条宽敞园路，两旁是高大的树木，左边通往公厕、管理处，连接北门。往右是纵横交错的林荫小径通往凉亭和山顶观景平台。蜿蜒回旋，几步一景。
儿童友好型公园：占地面积约5300㎡，分为台阶景观区、童真玩耍区、儿童探险区、健身区、通道区5个区域。设有儿童攀登、秋千、滑滑梯、摇摇乐等儿童友好设施，以及儿童活动沙池、家长休息长廊等。
儿童乐园花境：位于儿童乐园中心位置的小山坡，2022年“五一”前改良土壤后，栽种各种鲜花和香草，环抱着一棵亭亭玉立的凤凰木，成为市民争相打卡拍照的靓丽风景点。
睡莲池和月季园：中心广场西角有150㎡的小水池，种满了睡莲。常有“小荷才露尖尖角，却有蜻蜓立上头”之感。另有三处小型月季园，各色月季争相斗艳，吸引颇多市民打卡拍照。"
    date=""
    author="深圳政府在线"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="回龙埔公园"
    description="回龙埔公园东门：东门左边大理石上镶嵌着金色的“回龙埔公园”5个大字，远远望去分外耀眼醒目，从此处拾级而上，儿童乐园及中心广场尽收眼底；往左边通往日月宫，右边则矗立着一块大石头，上面镌刻着“回龙埔公园”五个大字，旁边簇拥着郁郁葱葱的绿植。
回龙埔公园西门：西门前面有一处绿地毯似的大草坪，草坪中间矗立着一块巨型石头，镌刻着引人注目的红色大字“回龙埔公园”，左右各有一条宽敞园路，两旁是高大的树木，左边通往公厕、管理处，连接北门。往右是纵横交错的林荫小径通往凉亭和山顶观景平台。蜿蜒回旋，几步一景。
儿童友好型公园：占地面积约5300㎡，分为台阶景观区、童真玩耍区、儿童探险区、健身区、通道区5个区域。设有儿童攀登、秋千、滑滑梯、摇摇乐等儿童友好设施，以及儿童活动沙池、家长休息长廊等。
儿童乐园花境：位于儿童乐园中心位置的小山坡，2022年“五一”前改良土壤后，栽种各种鲜花和香草，环抱着一棵亭亭玉立的凤凰木，成为市民争相打卡拍照的靓丽风景点。
睡莲池和月季园：中心广场西角有150㎡的小水池，种满了睡莲。常有“小荷才露尖尖角，却有蜻蜓立上头”之感。另有三处小型月季园，各色月季争相斗艳，吸引颇多市民打卡拍照。"
    date=""
    author="深圳政府在线"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

:::

## 门票信息

::: tabs#ticket-info

@tab 票价
- 成人票: 免费
- 儿童/学生票: 免费
- 老年人票: 免费

@tab 优惠政策
- 优惠说明: 免费

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 辅入口: 待更新

@tab 公交路线及站点
- 公交站点: 待更新

@tab 地铁路线及站点
- 地铁站点: 待更新

@tab 停车场
- 停车场位置: 待更新
- 是否需要提前预约: 待更新
- 车位情况: 待更新
- 停车费用: 待更新

:::

## 活动安排

::: tabs#activities

@tab 定期活动
待更新

@tab 特别活动
待更新

@tab 节日活动
待更新

:::

## 官方信息与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒体
- 官方网站: 待更新
- 微信公众号: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒体: 待更新

@tab 联系方式

:::

## 设施服务

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共卫生间
- 公共卫生间数量：待更新
- 公共卫生间设施：

@tab 饮水机
- 饮水机数量：待更新
- 饮水机设施：

@tab 休息区
- 休息区数量：待更新
- 休息区设施：

@tab 餐饮服务
- 餐饮服务数量：待更新
- 餐饮服务设施：

@tab 儿童游乐区
- 儿童游乐区数量：待更新
- 儿童游乐区设施：

@tab 自行车租赁
- 自行车租赁数量：待更新
- 自行车租赁设施：

@tab 露营区
- 露营区数量：待更新
- 露营区设施：

@tab 野炊区
- 野炊区数量：待更新
- 野炊区设施：

:::

## 温馨提示

::: tabs#tips

@tab 游玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 环保提示
- 待更新

:::

## 周边公园、景区和场馆推荐

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005824/10774927.jpg"
        title="大山陂主题公园"
        description="公园简介：
大山陂主题公园位于坪山区大山陂水库南、北两区，南区紧邻马峦山郊野公园、北区紧靠八号路坪山体育中心。公园南北区由大山陂环湖绿道，含慢跑道及自行车道，全长约6.8公里，沿线选取森林资源与观湖视野俱佳位置建设观景平台，打开临水界面，拉近人与水的距离，建设集生态、文化、休闲、运动功能于一体的慢行系统。碧道将公园内外"
        href="/ComprehensivePark/Dashanpi-Theme-Park/"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005824/10774927.jpg"
        title="大山陂主题公园"
        description="公园简介：
大山陂主题公园位于坪山区大山陂水库南、北两区，南区紧邻马峦山郊野公园、北区紧靠八号路坪山体育中心。公园南北区由大山陂环湖绿道，含慢跑道及自行车道，全长约6.8公里，沿线选取森林资源与观湖视野俱佳位置建设观景平台，打开临水界面，拉近人与水的距离，建设集生态、文化、休闲、运动功能于一体的慢行系统。碧道将公园内外"
        href="/ComprehensivePark/Dashanpi-Theme-Park/"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考数据来源

::: details 数据来源及更新时间
| 序号 | 数据标签                                                        | 数据来源 | 更新时间            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | -------- | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774925.html |          | 2025-01-11 21:18:39 |
:::

