---
title: 平湖生态园
createTime: 2024/11/30 23:48:40
permalink: /ComprehensivePark/Longgang/Pinghu-Ecological-Park/
---
permalink: Longgang-District-Pinghu-Ecological-Park
<!-- ## 游玩路径: -->

## 主图:
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005798/10774861.jpg"
title= "平湖生态园"
description= "平湖生态园位于平湖街道上木古社区，富安西路以南、平吉大道以西、机荷高速以北，是甘坑水库和苗坑水库之间的自然山水区域的原山体绿林。整个生态园占地约3500亩，其中"
date="2024/11/30"
href="/"
author="深圳公园"
/>

## 基本信息

- 所属区域: 龙岗区

- 类别: 城市公园

- 公园标签: 湿地景观 特色花景

- 推荐指数: 5

- 详细地址: 深圳市龙岗区平湖街道上木古社区生态园路1号

### 入口地址:
- 主入口: xxx74
- 辅入口: xxx75
### 停车场信息:
- 停车场位置: xxx76

- 是否需要提前预约: xxx77

- 车位情况: xxx78 [停车位数量及紧张程度]

- 停车费用: xxx79

### 开园时间:
- 周一至周五: dddd74 - dddd75
- 周末及节假日: dddd76 - dddd77
- 每日开放: 6：00-22：00

### 门票信息:
- 成人: ssss74元
- 儿童/学生: ssss75元
- 老年人: ssss76元
- 免费条件: ssss77
- 门票信息: ssss78
## 特色景点
- 特色景点: 花海（黄花风铃和宫粉紫荆）、秋月广场、观景水塘、苗坑和甘坑水库、芦花湿地等特色景点景观。
花海（黄花风铃和宫粉紫荆）。每年春天，从生态园DCC文化创意园附近入口一直到秋月广场，漫山的黄花风铃惊艳绽放，放眼望去，黄花风铃木有如披挂着一身“黄金甲”，美轮美奂。一棵棵风铃木排排站，又像是一条条黄色丝带织就的丝绸，亮得惊艳又浓烈。花朵在春光中摇曳芬芳。许多市民闻讯而来，在暖阳下畅游饱览春色。生态园近年还新种植另一款同样具有观赏性的宫粉紫荆。别名素心花的宫粉紫荆，花瓣呈粉红色或淡紫色，花大色艳且芳香，是优良的观赏树种。宫粉紫荆与黄花风铃争奇斗艳，平分春色，构成灿烂奢华的花的海洋。许多市民把生态园春天的这一壮丽景观称为“花海”。
秋月广场。该广场小巧精致，主题鲜明。广场突出党建主题，革命英雄雕塑墙、入党誓词呈现等渲染浓郁的红色氛围，让游客于山水田园留连忘返之际，亦思索今天的幸福生活之来源。
观景水塘。观景水塘位于生态园自DCC文化创意园附近入口大约1.5公里地方，面积数十亩，水质清澈，鱼虾来往，鸥鸟翩翩。岸边芳草萋萋，水中睡莲静卧。水塘四周修建有木板栈道，游客漫步栈道，沐浴湖光山色，观赏鱼翔虾戏，疑在画中游，不禁心旷神怡。
苗坑和甘坑水库。苗坑和甘坑水库是平湖街道辖区的重要饮用水源地。两座水库一直受到政府严格的保护，禁止垂钓，不受污染，就像两颗碧玉于生态园起伏的山脉之中。
芦花湿地。芦花湿地位于生态园腹地，距离甘坑小镇大约1.5公里。湿地芦叶碧绿苍翠，繁茂密集，枝叶一律整齐向上生长，极少旁逸斜出，像士兵排列的方阵，气势壮观。芦叶稀疏处，水声哗然，有鱼儿来来往往，在清可见底的河道尽情嬉戏玩耍。- [景点1描述]
- 景点: 景点24描述- [景点74描述]- [景点1描述]
- 景点: 景点25描述- [景点75描述]- [景点2描述]
## 特色书吧
- 特色书吧: nan- [景点1描述]
## 设施服务:
### 公共卫生间: 公共卫生间位置
- 
- 
### 饮水机: 饮水处位置
- 
- 
### 休息区: 休息区位置
- 
- 
### 餐饮服务: 餐饮服务位置及简介
- 
- 
### 儿童游乐区: 儿童游乐区位置及简介
- 
- 
### 自行车租赁: 自行车租赁位置及简介
- 
- 
### 露营区: 露营区位置及简介
- 
- 
### 野炊区: 野炊区位置及简介

- 
- 
## 活动安排:
- 定期活动: 定期活动名称及简介- [定期活动名称及简介]
- 特别活动: 特别活动名称及简介- [特别活动名称及简介]
- 节日活动: 节日活动名称及简介- [节日活动名称及简介]
## 公园信息:
### 历史背景: nan
### 公园介绍: 平湖生态园位于平湖街道上木古社区，富安西路以南、平吉大道以西、机荷高速以北，是甘坑水库和苗坑水库之间的自然山水区域的原山体绿林。整个生态园占地约3500亩，其中平地和山坡面积2500亩，水体面积1000亩，属于甘坑湿地水库区，水体亦是平湖唯一的保障性自有生活水源地。园内近于自然原生态，整个园区以青山绿水为主色调，山清水秀，风光旖旎，是平湖街道及周边居民休闲旅游的好去处。
### 交通指引: 距离华南城地铁站-D口370米，步行约6分钟

## 附近的其他公园:
- 无信息

## 适合活动:
- 骑行: 是否适合骑行及建议路线
- 露营: 是否适合露营及注意事项
- 野炊: 是否适合野炊及注意事项
- 其他: nan

## 官方社交媒体:
- 官方网站: 官方网站链接
- 微信公众号: 微信公众号名称及二维码
- 微博: 微博账号及链接
- 其他社交媒体: 其他社交媒体账号及链接

## 联系方式:
- 咨询电话: 0755-89218355
- 邮箱: 联系邮箱

## 温馨提示:
- 注意事项1: nan
- 注意事项2: nan
- 停车提示: nan
- 环保提示: nan

## 数据来源:
-1. **基本信息、活动安排、历史背景、最近的其他公园、交通指南、官方信息、联系方式、温馨提示**:
- [数据来源链接](https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774861.html)

-2. **特色景点、设施服务、适合活动**:
- [数据来源链接](https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774861.html)

