---
title: 龙潭公园
createTime: 2024/11/30 23:48:40
permalink: /ComprehensivePark/Longgang/Longtan-Park/
---
permalink: Longgang-District-Longtan-Park
<!-- ## 游玩路径: -->

## 主图:
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005802/10774866.jpg"
title= "龙潭公园"
description= "深圳市龙岗区政府投资兴建的大型综合性休闲公园，位于龙岗区中心城龙城街道长兴南路31号。东起长兴南路，西至龙潭路，南临德政路，北抵龙福路。因所属龙岗且园内恰有活水"
date="2024/11/30"
href="/"
author="深圳公园"
/>

## 基本信息

- 所属区域: 龙岗区

- 类别: 城市公园

- 公园标签: 体育运动 放风筝

- 推荐指数: 5

- 详细地址: 深圳市龙岗区中心城龙城街道长兴南路31号

### 入口地址:
- 主入口: xxx78
- 辅入口: xxx79
### 停车场信息:
- 停车场位置: xxx80

- 是否需要提前预约: xxx81

- 车位情况: xxx82 [停车位数量及紧张程度]

- 停车费用: xxx83

### 开园时间:
- 周一至周五: dddd78 - dddd79
- 周末及节假日: dddd80 - dddd81
- 每日开放: 6：00-23：00

### 门票信息:
- 成人: ssss78元
- 儿童/学生: ssss79元
- 老年人: ssss80元
- 免费条件: ssss81
- 门票信息: ssss82
## 特色景点
- 特色景点: 园区总体布局以一阁（聚龙阁）、二廊（龙德廊、龙福廊）、三亭（卧龙亭、龙腾亭和龙翔亭）为主线，辅以龙泉、花溪、九曲桥、健身广场、风筝广场等景观。是一处集休闲锻炼、文化艺术、科普教育、旅游展览等特点于一体的综合性公园。公园内植物种类繁多，乔木品种有109种，灌木品种64种、地被品种45种。种植了龙船花、簕杜鹃、巴西野牡丹等开花植物，一年四季鲜花盛开，飘香扑鼻。- [景点1描述]
- 景点: 景点24描述- [景点78描述]- [景点1描述]
- 景点: 景点25描述- [景点79描述]- [景点2描述]
## 特色书吧
- 特色书吧: nan- [景点1描述]
## 设施服务:
### 公共卫生间: 公共卫生间位置
- 
- 
### 饮水机: 饮水处位置
- 
- 
### 休息区: 休息区位置
- 
- 
### 餐饮服务: 餐饮服务位置及简介
- 
- 
### 儿童游乐区: 儿童游乐区位置及简介
- 
- 
### 自行车租赁: 自行车租赁位置及简介
- 
- 
### 露营区: 露营区位置及简介
- 
- 
### 野炊区: 野炊区位置及简介

- 
- 
## 活动安排:
- 定期活动: 定期活动名称及简介- [定期活动名称及简介]
- 特别活动: 特别活动名称及简介- [特别活动名称及简介]
- 节日活动: 节日活动名称及简介- [节日活动名称及简介]
## 公园信息:
### 历史背景: nan
### 公园介绍: 深圳市龙岗区政府投资兴建的大型综合性休闲公园，位于龙岗区中心城龙城街道长兴南路31号。东起长兴南路，西至龙潭路，南临德政路，北抵龙福路。因所属龙岗且园内恰有活水一潭而得名，寓意潜龙吐水，流水生财，源远流长。公园始建于1997年6月，1998年9月初建成，而后进行了多次提升改造。目前占地（斜）面积为180487平方米，水域面积为32350平方米，公厕5座。
龙潭公园地理优越，风景优美，继承了我国优秀的园林传统，结合本身的自然地理条件，以植物造景为主，形成了崇尚自然、波光粼粼、玉树亭亭的亚热带自然风光和意境，为市民提供了良好的休闲游乐环境。园内每日游人如织，或欣赏美景，或健身运动，还有太极拳、广场舞、吹拉弹唱等市民自发组织的集体活动，形成了独特的公园文化。
龙潭公园是周边市民最重要的休闲游乐场所，2007年12月被评为四星级公园，2015年12月被评为五星级公园，是目前龙岗中心城内唯一的五星级公园。
### 交通指引: nan

## 附近的其他公园:
- 无信息

## 适合活动:
- 骑行: 是否适合骑行及建议路线
- 露营: 是否适合露营及注意事项
- 野炊: 是否适合野炊及注意事项
- 其他: nan

## 官方社交媒体:
- 官方网站: 官方网站链接
- 微信公众号: 微信公众号名称及二维码
- 微博: 微博账号及链接
- 其他社交媒体: 其他社交媒体账号及链接

## 联系方式:
- 咨询电话: 0755-28901122
- 邮箱: 联系邮箱

## 温馨提示:
- 注意事项1: nan
- 注意事项2: nan
- 停车提示: nan
- 环保提示: nan

## 数据来源:
-1. **基本信息、活动安排、历史背景、最近的其他公园、交通指南、官方信息、联系方式、温馨提示**:
- [数据来源链接](https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774866.html)

-2. **特色景点、设施服务、适合活动**:
- [数据来源链接](https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774866.html)

