---
title: 大鵬半島国家地質公園
createTime: 2025-03-02 23:34:44
permalink: /ja/LandscapeLeisureGreenSpace/GeologicalPark/Dapeng-Peninsula-National-Geopark/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4006/4006110/10775588.jpg',
                title: '大鵬半島国家地質公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4006/4006110/10775588.jpg',
                title: '大鵬半島国家地質公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 大鵬新区
- 公園カテゴリー: ジオパーク
- 公園タグ: 特徴的な地質、高所からの眺望、水上レクリエーション
- 詳細住所: 深セン市大鵬新区南澳街新大コミュニティ地質公園路1号
- 問い合わせ電話: 0755-84422281
@tab 公園紹介
### 公園紹介
深セン大鵬半島国家地質公園は、面積46.07平方キロメートルをカバーし、深センで唯一の国家地質自然公園です。この公園は、数十億年前の古代の火山遺跡、美しい海岸地形、98%の森林被覆率、数千種の植物、200種を超える動物など、自然資源が豊富で、自然教育の自然の教室となっています。現在、この公園には2つの登山遠征ルートが開設されています。ジオパーク博物館は市内で唯一の地質学をテーマにした科学博物館であり、市民や観光客が地球の神秘を探求するための重要な窓口となっています。開設以来、“土地資源科学普及基地”、“広東省科学普及教育基地”、“広東省自然教育基地”、“広東省小中学生研究実践教育基地”、“深セン市トップ10科学普及基地”などの栄誉称号を授与されています。 文化活動公園では、『美しい海岸の岩』、『夢のような千娘山の岩』、『地質公園の自然探検ツアー 千娘渓』などの科学普及書や、『地質公園科学普及学習カード』、『深セン大鵬半島国家地質公園ガイド』、『深セン大鵬半島国家地質公園博物館』観光マニュアルなどの科学普及製品シリーズを相次いで発売している。 毎年“世界地球デー”や“国家科学普及デー”などのテーマデーや、冬休み、夏休みには、“一日森林警備員になろう”“地質一日学習キャンプ”“祁娘山森林の秘密”“鉱物についてどれだけ知っている？”など、さまざまな自然教育活動が行われています。テーマは鉱物、宝石、古生物化石、植物、森林火災防止など多岐にわたり、展示、講演、クイズ、実験、体験などの形式があります。その中で、“私は一日森林警備員”と“地質一日学習キャンプ”は“深センの自然教育の優れたモデル活動”として評価されました。

@tab 開園時間

### 開園時間
- 園内開園時間: 主峰遠征線と廬岩遠征線は全面閉鎖（博物館風景区は通常通り営業）

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 大鵬半島国家地質公園
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="大鵬半島国家地質公園"
    description="この公園は自然資源が豊富です。地質遺跡資源は主に約1億4500万年前に形成された古代の火山遺跡と海岸地形です。公園内には水系が発達しており、千娘山渓、楊梅坑渓、大鹿湖渓、馬寮渓など7つの渓流があり、省内でも珍しい滝の景観を形成しています。公園の森林被覆率は98％で、動物や植物の自然の生息地となっています。これまでに合計1,228種の維管束植物と66種の保護植物、希少絶滅危惧植物が発見されています。陸生野生脊椎動物は26目72科222種あり、深セン市全体の種の44.8％、広東省全体の種の26.3％を占めている。その中には国家一級重点保護動物が1種、国家二級重点保護動物が19種ある。 現在、公園の自然教育事業は主に博物館風景区と2つの登山科学研究ルートで行われています。博物館の敷地面積は37,500平方メートル、建築面積は5,410平方メートルで、入門館、地球探査館、大鵬半島館、鉱物館、都市と地質環境館、臨時展示館などがある。また、科学普及映画テレビ館や3D映画館も備えており、科学普及講演会や科学普及映画の上映を行っている。景勝地には、火山景観公園、古景観公園、渓流桟道、鳳凰広場などの屋外学習エリア（歩道）が整備されており、観光客がリラックスして自然に親しむ重要な場所となっています。自然教育歩道は主に3.3キロメートルの主峰登山遠征線と3.6キロメートルの廬岩登山遠征線で構成されており、祁娘山の古代火山地形の特徴を十分に表現しています。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="大鵬半島国家地質公園"
    description="この公園は自然資源が豊富です。地質遺跡資源は主に約1億4500万年前に形成された古代の火山遺跡と海岸地形です。公園内には水系が発達しており、千娘山渓、楊梅坑渓、大鹿湖渓、馬寮渓など7つの渓流があり、省内でも珍しい滝の景観を形成しています。公園の森林被覆率は98％で、動物や植物の自然の生息地となっています。これまでに合計1,228種の維管束植物と66種の保護植物、希少絶滅危惧植物が発見されています。陸生野生脊椎動物は26目72科222種あり、深セン市全体の種の44.8％、広東省全体の種の26.3％を占めている。その中には国家一級重点保護動物が1種、国家二級重点保護動物が19種ある。 現在、公園の自然教育事業は主に博物館風景区と2つの登山科学研究ルートで行われています。博物館の敷地面積は37,500平方メートル、建築面積は5,410平方メートルで、入門館、地球探査館、大鵬半島館、鉱物館、都市と地質環境館、臨時展示館などがある。また、科学普及映画テレビ館や3D映画館も備えており、科学普及講演会や科学普及映画の上映を行っている。景勝地には、火山景観公園、古景観公園、渓流桟道、鳳凰広場などの屋外学習エリア（歩道）が整備されており、観光客がリラックスして自然に親しむ重要な場所となっています。自然教育歩道は主に3.3キロメートルの主峰登山遠征線と3.6キロメートルの廬岩登山遠征線で構成されており、祁娘山の古代火山地形の特徴を十分に表現しています。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 更新予定

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 公式メディアと連絡先

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005718/10774708.jpg"
        title="梅林山カントリーパーク"
        description="梅林山郊野公園は、東は梅観高速道路から始まり、道路を挟んで銀湖山に面し、西は福田区と南山区の交差点に達し、唐浪山郊野公園とつながっています。北は南平高速道路から"
        href="/ja/LandscapeLeisureGreenSpace/CountryPark/Meilin Mountain Country Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005718/10774708.jpg"
        title="梅林山カントリーパーク"
        description="梅林山郊野公園は、東は梅観高速道路から始まり、道路を挟んで銀湖山に面し、西は福田区と南山区の交差点に達し、唐浪山郊野公園とつながっています。北は南平高速道路から"
        href="/ja/LandscapeLeisureGreenSpace/CountryPark/Meilin Mountain Country Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ                                                      | データソース         | 更新時間            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | -------------------- | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/zrgy/content/post_10775588.html | 深セン政府オンライン | 2025-03-02 23:34:44 |
:::

