---
title: 西麗生態公園
createTime: 2025-02-24 00:01:53
permalink: /zh-tw/ComprehensivePark/Xili-Ecological-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005699/10774688.jpg',
                title: '西麗生態公園',
                description: '',
                author: '深圳政府在線',
                date: '2025/02/25'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005699/10774688.jpg',
                title: '西麗生態公園',
                description: '',
                author: '深圳政府在線',
                date: '2025/02/25'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基础信息

::: tabs#basic-info

@tab:active 公园概况
### 公园概况
- 所属区域: 南山區
- 公园类别: 城市公園
- 公园标签: 登高望遠兒童遊樂特色書吧
- 详细地址: 深圳市南山區同東路與打石一路交會處東南角
- 咨询电话: 0755-26555616
- 公园介绍: 西麗生態公園主體位於南山區南光高速東側，打石一路西側的雞公山上，總面積約23.5萬m²，其中山體面積約10萬m²，農耕面積約2500m²，綠化及廣場約13.25萬m²。西麗生態公園是個以保留原生態為理念，結合原生態和耕地，集生態、休閒、健康為一體的市立公園。公園於2018年11月20日動工，2020年5月1日竣工並對外開放，曾榮獲"深圳市城市環境品質提升行動優秀項目"。 西麗生態公園以"城市綠肺+ 社交客廳+ 環保教室"為主題，透過鮮明的自然景觀、友善的社交空間、前瞻性的環保理念、永續的發展四大設計策略，建構一個自然、生態、休閒的城市山地生態公園。園區內建有咖啡吧、休息室、遊客服務中心（兼書吧功能）、垃圾分類科普體驗館等場館，配套5座洗手間（含母嬰室）、2處停車場，可提供100個停車位，設置了荔枝林、休閒活動區、登山步道、景觀橋、玻璃觀景平台、兒童樂園、自然教育中心、生態文明長廊等設施。點珠成串，將自然田園與都會空間完美融合。

@tab 公园介绍
### 公园简介
@tab 开放时间
### 开放时间
- 园区开放时间: 6：00-23：00

:::

## 特色景点

::: tabs#park-intro

@tab 西麗生態公園
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="西麗生態公園"
    description="（一）歡沁園區該場地位於西麗生態公園主入口區域，入口廣場前側保留了一片原有的荔枝叢林，引入綠色叢林植被，呈現自然野趣的景觀風貌，具有導向性的鋪裝將人流引入公園。左向導入荔枝生態叢林。這裡草綠樹茂，曲徑通幽，徜徉於林間小徑，心曠神怡；右邊導入遊客服務中心，市民可以坐在水池旁一邊欣賞風景一邊仰望現代具有生態氣息的建築群，讓人有賓至如歸之感。 （二）文化臻園該區域位於西麗生態公園北側且地勢較低，坡度較緩的位置，與週邊的社區相鄰，以現代簡潔的風格帶出園林氛圍。太極文化館與地形巧妙的結合，最大程度上銜接了周邊的自然地形風貌，巧妙地將這幢建築'嵌入'到自然地形中，若隱若現，人文與自然生態的完美結合。 （三）陽光草坪區陽光草坪區是西麗生態公園中少數相對平整的區域。這裡剛好是公園高度和水平都居中的位置，是公園的核心活動空間。山頂制高點的玻璃觀景棧道在草坪區域的背景上，將極大的高差立面自然的融合轉換到草坪區。遊客在草坪區席地而坐，可以居高臨下眺望遠處風景，也可悠然自得，談笑風生。 （四）兒童活動區西麗生態公園草坪南側是兒童歷險樂園及活動場所，這是一個利用地形地貌打造的活動樂園，設置了各種挑戰障礙的遊戲設施，並鋪設了安全膠墊，該區域選用大地色系和自然風格的遊樂設備，共同為大小遊客朋友們提供良好的休閒娛樂體驗。小朋友還可以在參與遊戲和挑戰中建立自我認知，增強信心等。週邊利用現狀設置了農地耕地，反映自然共生的主題。農家風格的耕地與山區風格的兒童遊樂區互為映襯、形成對比，為城市社區中的遊樂空間帶來新鮮感。 （五）天空棧道（創意設計） 西麗生態公園山頂的玻璃棧道被譽稱為“天空之鏡”，它長約30米、最大落差6米，宛如一個精緻的皇冠戴在山頂，剝離山地的地面，既能保護山頂區域的自然植被與地貌，也能提供更加開闊舒展的步行體驗，可以登高望遠欣賞城市天際線，也可透過玻璃地板感受心靈震撼，更可以在玻璃地板的映照之中欣賞朝陽晚霞，融入城市魅力。讓遊客朋友在深圳這樣一個快節奏高密度的城市裡，找到一處原始生態的生活空間，感受雲中漫步的浪漫與驚險。 （六）休閒荔林（地域文化） 南山荔枝是深圳的名特產，西麗生態公園所在的西麗片區是南山荔枝的重要產區，在生態公園設計的初期，設計師團隊就明確了對原生荔枝林的保留，並在荔枝林高處，設置了觀景休閒平台。遊客可以站在觀景平台上俯視叢林，從不同的角度欣賞荔枝林。"
    date=""
    author="深圳政府在線"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="西麗生態公園"
    description="（一）歡沁園區該場地位於西麗生態公園主入口區域，入口廣場前側保留了一片原有的荔枝叢林，引入綠色叢林植被，呈現自然野趣的景觀風貌，具有導向性的鋪裝將人流引入公園。左向導入荔枝生態叢林。這裡草綠樹茂，曲徑通幽，徜徉於林間小徑，心曠神怡；右邊導入遊客服務中心，市民可以坐在水池旁一邊欣賞風景一邊仰望現代具有生態氣息的建築群，讓人有賓至如歸之感。 （二）文化臻園該區域位於西麗生態公園北側且地勢較低，坡度較緩的位置，與週邊的社區相鄰，以現代簡潔的風格帶出園林氛圍。太極文化館與地形巧妙的結合，最大程度上銜接了周邊的自然地形風貌，巧妙地將這幢建築'嵌入'到自然地形中，若隱若現，人文與自然生態的完美結合。 （三）陽光草坪區陽光草坪區是西麗生態公園中少數相對平整的區域。這裡剛好是公園高度和水平都居中的位置，是公園的核心活動空間。山頂制高點的玻璃觀景棧道在草坪區域的背景上，將極大的高差立面自然的融合轉換到草坪區。遊客在草坪區席地而坐，可以居高臨下眺望遠處風景，也可悠然自得，談笑風生。 （四）兒童活動區西麗生態公園草坪南側是兒童歷險樂園及活動場所，這是一個利用地形地貌打造的活動樂園，設置了各種挑戰障礙的遊戲設施，並鋪設了安全膠墊，該區域選用大地色系和自然風格的遊樂設備，共同為大小遊客朋友們提供良好的休閒娛樂體驗。小朋友還可以在參與遊戲和挑戰中建立自我認知，增強信心等。週邊利用現狀設置了農地耕地，反映自然共生的主題。農家風格的耕地與山區風格的兒童遊樂區互為映襯、形成對比，為城市社區中的遊樂空間帶來新鮮感。 （五）天空棧道（創意設計） 西麗生態公園山頂的玻璃棧道被譽稱為“天空之鏡”，它長約30米、最大落差6米，宛如一個精緻的皇冠戴在山頂，剝離山地的地面，既能保護山頂區域的自然植被與地貌，也能提供更加開闊舒展的步行體驗，可以登高望遠欣賞城市天際線，也可透過玻璃地板感受心靈震撼，更可以在玻璃地板的映照之中欣賞朝陽晚霞，融入城市魅力。讓遊客朋友在深圳這樣一個快節奏高密度的城市裡，找到一處原始生態的生活空間，感受雲中漫步的浪漫與驚險。 （六）休閒荔林（地域文化） 南山荔枝是深圳的名特產，西麗生態公園所在的西麗片區是南山荔枝的重要產區，在生態公園設計的初期，設計師團隊就明確了對原生荔枝林的保留，並在荔枝林高處，設置了觀景休閒平台。遊客可以站在觀景平台上俯視叢林，從不同的角度欣賞荔枝林。"
    date=""
    author="深圳政府在線"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

:::

## 门票信息

::: tabs#ticket-info

@tab 票价
- 成人票: 免費
- 儿童/学生票: 免費
- 老年人票: 免費

@tab 优惠政策
- 优惠说明: 免費

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 辅入口: 待更新

@tab 公交路线及站点
- 公交站点: 待更新

@tab 地铁路线及站点
- 地铁站点: 待更新

@tab 停车场
- 停车场位置: 待更新
- 是否需要提前预约: 待更新
- 车位情况: 待更新
- 停车费用: 待更新

:::

## 活动安排

::: tabs#activities

@tab 定期活动
待更新

@tab 特别活动
待更新

@tab 节日活动
待更新

:::

## 官方媒体与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒体
- 官方网站: 待更新
- 微信公众号: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒体: 待更新

@tab 联系方式

:::

## 设施服务

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共卫生间
- 公共卫生间数量：待更新
- 公共卫生间设施：

@tab 饮水机
- 饮水机数量：待更新
- 饮水机设施：

@tab 休息区
- 休息区数量：待更新
- 休息区设施：

@tab 餐饮服务
- 餐饮服务数量：待更新
- 餐饮服务设施：

@tab 儿童游乐区
- 儿童游乐区数量：待更新
- 儿童游乐区设施：

@tab 自行车租赁
- 自行车租赁数量：待更新
- 自行车租赁设施：

@tab 露营区
- 露营区数量：待更新
- 露营区设施：

@tab 野炊区
- 野炊区数量：待更新
- 野炊区设施：

:::

## 温馨提示

::: tabs#tips

@tab 游玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 环保提示
- 待更新

:::

## 周边公园、景区和场馆推荐

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005701/10774691.jpg"
        title="小南山公園"
        description="小南山公園建於2011年8月，位於南頭半島的南端，由興海大道、月亮灣大道、媽灣大道圍合而成，總用地（管養）面積約102萬餘平方米，其中登山道總長約2.3公里，環山車道約2.2公里，公園類型為山體公園，管養等級為二級。"
        href="/zh-tw/ComprehensivePark/Xiaonanshan-Park/"
        author="深圳政府在線"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005701/10774691.jpg"
        title="小南山公園"
        description="小南山公園建於2011年8月，位於南頭半島的南端，由興海大道、月亮灣大道、媽灣大道圍合而成，總用地（管養）面積約102萬餘平方米，其中登山道總長約2.3公里，環山車道約2.2公里，公園類型為山體公園，管養等級為二級。"
        href="/zh-tw/ComprehensivePark/Xiaonanshan-Park/"
        author="深圳政府在線"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考数据来源

::: details 数据来源及更新时间
| 序号 | 数据标签                                                        | 数据来源     | 更新时间            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | ------------ | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774688.html | 深圳政府在線 | 2025-02-24 00:01:53 |
:::

