---
title: 深セン梧桐山風景区
createTime: 2025-03-02 23:34:44
permalink: /ja/LandscapeLeisureGreenSpace/ScenicHistoricAreas/Shenzhen-Wutong-Mountain-Scenic-Area/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005927/10775158.jpg',
                title: '深セン梧桐山風景区',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005927/10775158.jpg',
                title: '深セン梧桐山風景区',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 羅湖区
- 公園カテゴリー: 景勝地
- 公園タグ: 高いところまで登って、ユニークな花の景色を眺め、水を楽しむ
- 詳細住所: 広東省深セン市羅湖区羅沙路2076号
- 問い合わせ電話: 0755-25708918
- 公園紹介: 梧桐山風景名勝区は1989年に設立され、1993年に省級風景名勝区に指定され、2009年に国務院により国家級風景名勝区に指定されました。中国でも珍しい都市部に位置し、海岸山脈と自然植生を主な景観とする都市景観自然風景名勝区です。風景名勝区は深圳の中心部に位置し、総面積は42.04平方キロメートル、羅湖、塩田、竜崗の3つの区にまたがり、東は沙頭江、塩田工業区から始まり、南は南シナ海の大鵬湾に面し、香港新界の山川とつながり、西は布心山に達し、北は梧桐山村、大王村とつながり、地理的に独特な位置にあります。 梧桐山は歴史が長く、よく知られており、明代の万暦元年には、この風景区の“武陵天池”は新安八景の一つとして称賛されていました。 2004年、“梧桐煙雲”は予測不可能で神秘的な景観により深圳の新八景の一つに選ばれ、“泰山渓”は曲がりくねった小道の独特の魅力により人々の心に深く根付いています。2021年、この景勝地は今年の“広東省撮影地”トップ10にランクされました。 緑豊かで雄大な梧桐山は西から東へ緩やかに聳え立ち、小梧桐、豆腐頭、大梧桐の三つの主峰を有し、歴史的に“三美峰”として知られています。大梧桐山は海抜943.7メートルで、深センの最高峰です。深センの市街地を見下ろし、香港の大霧山とは海を隔てて向かい合っています。 梧桐山の森林被覆率は88.6%に達し、その広大な植生は深セン市にとって重要な生態障壁を構成しており、“深セン市の肺”と鮮やかに表現され、深センの帯状二次林の精華となっている。 Wutong Mountain is rich in animal and plant resources. It is Shenzhen's natural museum and natural animal and plant gene bank. There are about 1,419 species of wild vascular plants from 240 families, including the common Castanopsis, Machilus zhejiangensis, Michelia deep mountainensis, Rhododendron tomentosa, as well as rare and endangered species such as Alsophila spinulosa, Metasequoia glyptostroboides, White cinnamon, Aquilaria sinensis, and Gluewood; there are about 231 species of terrestrial vertebrates from 70 families, including the common wild boar, leopard cat, macaque, etc. In recent years, two new species, Liu's palm-protruding toad and Guangdong neck-grooved snake, have been discovered; there are more than 10,000 species of insects, with more than 4,000 species of butterflies and moths alone. 山地の植生は複雑かつ多様で、下から上まで亜熱帯モンスーン林、山地常緑広葉樹林、山頂矮性林、山頂低木林などがある。季節の変わり目になると、特定の地域では特別な植物が優勢になり、見事な花の海が広がり、数え切れないほどの市民や観光客が訪れて鑑賞します。 毎年3月から4月にかけてツツジの開花シーズンが最高潮に達し、特に深センで唯一の高山ツツジであるモウコギは、小梧桐から万花坪にかけて花が満開となり、壮観で深センでは珍しい植物景観となっています。 景勝地には、風谷名琴、梧桐燕雲、碧霧奇峰、東湖公園、仙湖植物園、梧桐山郊野公園、広東梧桐山国家森林公園、西坑風景区など8つの主要な景勝地と深圳貯水池があり、美しい自然景観と豊かな人文景観を兼ね備えています。その中で、梧桐山風景区の主な観光地には、鳳凰名琴、梧桐燕雲、仙通風景区、西坑風景区（閉鎖された山の植林区）などがあり、深セン市民が高く登り、遠くの景色を眺め、自然に帰るのに最適な場所です。 梧桐山風景区は、その独特な地理的位置と恵まれた生態環境を生かし、2016年3月に梧桐山自然学校を設立しました。学校は独自の“出かけて持ち帰る”教育モデルを作り上げ、“森林の痕跡を残さない”生態保護理念を提唱し、住民と観光客が自然に親しみ、自然を理解すると同時に、生命を尊重し、自然を畏れることを目指しています。ネイチャースクールは毎年50以上のチャリティーイベントを開催し、1万人を超える人々に参加してもらっています。毎月少なくとも2回の慈善活動が行われ、ガイド付きツアー、手作り体験、アウトドア安全、バードウォッチング、ナイトウォッチングなどの多彩な活動が含まれており、市民に広く愛され、社会的認知と賞賛を獲得しています。2018年には深セン市森林創造事務所から“深セン自然教育センター”の称号を授与され、2020年には生態環境局から“深セン自然学校”と“深セン環境教育センター”の称号を授与されました。2021年には広東省自然教育基地に選ばれました。市民は“梧桐山風景区”WeChatパブリックアカウントをフォローし、無料の自然教育活動に申し込むことができる。 深センの地図にちりばめられたまばゆいばかりの“エメラルド”、梧桐山！ 文化活動 主な観光地である梧桐山風景区では、毎年3月に行われるシャクナゲ祭りや、毎年重陽の節句前後に行われる登山祭りなどが深セン市民の心の中の文化イベントとなっており、毎月行われる自然教育活動も自然を愛する市民に深く愛されています。

@tab 公園紹介
### 公園紹介
@tab 開園時間
### 開園時間
- 園内開園時間: 6:00-19:00

:::

## 観光ルート
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1334/1334472/10775158.jpg"
title="深セン梧桐山風景区游玩路径图"
description="游玩路径示意图"
/>



## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 深セン梧桐山風景区
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="深セン梧桐山風景区"
    description="北門アーチ：梧桐山風景区の北麓、鳳凰明琴風景区に位置する。北門の花崗岩のアーチは2007年10月に正式に完成しました。北門は嶺南様式の五間石造アーチで、高さは14.83メートル、幅は23.35メートル。門の柱は2列、スパンは1列で、平面は翼を広げた鳳凰のように見えます。中国の伝統文化では、鳳凰は常に幸運の象徴として結び付けられてきました。 『詩経』には“鳳凰は高山で歌い、鳳凰の木は朝日に照らされて育ち、木々は青々と茂り、木々の音は大きく澄んでいる”とある。また、“鳳凰を呼ぶには鳳凰の木を植える”という諺もある。そのため、門の彫刻は伝統的な鳳凰文化の表現に重点を置いており、柱の本体は龍と鳳凰の柱で、柱頭、台座、棟はすべて鳳凰の模様です。主室と側室の横梁には、“百鳥が鳳凰を拝む”と“龍と鳳凰が幸運をもたらす”の模様が特別にデザインされています。門の両側にある連句“霧と雲に包まれた景色は、世間の喧騒を離れて独特で美しく、人里離れた渓谷と険しい峰々は千の仙境のようだ”は、梧桐山の独特な景観を忠実に表現しています。 泰山渓：梧桐燕雲風景区にある泰山渓は、14の渓流が合流して形成されています。そこにある山々は緩やかに起伏し、水は比較的穏やかです。山の地形の変化により、池、湧き水、滝、沸き水などの水景が多く、“渓流が雲のように流れる”と言えます。ここを探索するために多くの観光客が訪れています。 梧桐山には広大なシイ林が自然に分布しており、主なエリアは2つあり、1つは梧桐山村から西坑までの広いエリア、もう1つは風景区の南東隅にある塩田から沙頭角までのエリアです。キヌア雲展望台は最高の鑑賞スポットです。毎年3月から4月にかけて、反対側の丘の斜面にキヌアの花が一面に咲き誇り、日の出や日の入りの雲のような美しい景色が広がります。 花見台：花見台は“春を告げる風鈴”を鑑賞するのに最適なスポットです。毎年2月から3月にかけて、山々は繊細で明るい黄色の風鈴で覆われ、華麗な笑顔を競い合いながら、人々に春の訪れを伝えます。 梨の花休憩所：景勝地内の山道の両側には、深セン原産の樹木である梨が自然にたくさん生えています。毎年3月から4月にかけて、何千本もの梨の木が花を咲かせ、とても美しい光景が見られます。李花旗は高速道路の左側にある花見台です。観光客はここで、真っ白な花の海と優しく暖かい春のそよ風に囲まれて休憩し、疲れを一瞬にして吹き飛ばすことができます。 鳳凰台：鳳凰台は大梧桐と小梧桐の交差点に位置し、2007年10月に建てられました。建築面積は約750平方メートルで、2階建てになっています。上階には景色を楽しめる展望台があり、観光客はここで休憩したり、景色を楽しんだり、風雨を避けたりすることができます。 2階の展望台に登ると、沙湾と龍岡を一望できます。土と花の香りを運ぶそよ風、次々と立ち並ぶ高層ビル、地平線にかすむ山々を見ると、昔の人が“空山には限りない美しさがある”という有名な句を残した理由がすぐにわかります。 万花坪：豆腐頭から大梧桐に至る稜線沿いでは、風景区管理所がツツジ、ツツジ、シャクナゲなど既存のツツジ科植物の育成を強化し、稜線周遊線の両側にツツジ科の低木植物が優勢な比較的集中した景観回廊“ツツジ十里”を形成した。毎年2月から3月にかけて、シャクナゲが満開になります。特に深センで唯一の高山シャクナゲであるモウソウチクは、小梧桐万花坪エリアで花が満開になり、壮観で、深センでは珍しい植物景観となっています。 梧桐茶海：椿は世界的に有名な観賞用花であり、我が国のトップ 10 の有名な花の 1 つです。椿にはさまざまな色や形があります。小梧桐山の山頂に分布するツバキ、ツバキ、オオツバキなどのツバキ科植物は、人工管理を強化して栽培され、国内外のツバキ品種の導入と相まって、濃い緑の葉と色とりどりの花が咲く植物景観を形成しています。 伊天昭峰亭：伊天昭峰亭は、標高692メートルの主峰、小梧桐の南西側に位置し、小梧桐の急峻な南斜面に建てられています。市街地、香港新界、大鵬湾、深圳湾、遠くの凌頂陽を一望できる最高の立地であるだけでなく、観光客のサービスセンターでもあります。空が霧に包まれ、鳳凰が雲の中で舞うとき、ここでお茶を飲みながら景色を楽しむと、まるで鳳凰を誘っているかのような空中浮遊感を味わえます。 好寒坡：好寒坡は梧桐山の腰部、梧桐岩雲風景区に位置し、大梧桐山の頂上に登るための準備地点です。全長1,100メートル、傾斜が急で非常に難易度が高く、ほとんどの人が一息で頂上まで到達することはできません。そのため、人々は彼にとても印象的な名前“ハオハンポ”を付けました。 彭城第一峰：主峰の大梧桐は梧桐燕雲風景区に位置し、標高は943.7メートルで、深センの最高峰であるため、“彭城第一峰”という名声を得ています。明代の詩人斉順はかつて大梧桐山について次のように描写しています。“梧桐山は高く、空に寄りかかっている。冬には霜と雪が積もり、雨の後には煙と雲が満ちている。”山頂には“彭城第一峰”と刻まれた巨大な石像があり、観光客が写真を撮るのに最適なスポットとなっている。 天池：“武陵天池”は、明代の万暦元年には“新安八景”の一つとして称えられていました。伝説によると、梧桐山の頂上には天池があり、そこには不思議な梧桐植物が満ち溢れていると言われています。地元の記録によると、“梧桐天池は梧桐山の隣に位置し、青々とした竹や龍髭草が生い茂っている。そこには緑毛の亀がいると言われているが、めったに見られない。”天池のおかげで美しい山々の頂は幻想的な色に覆われています。しかし、伝説の天池は消えてしまいました。梧桐大樹の頂上にある天池は、伝説に基づいて後世の人々が人工的に掘って建てたものです。 小梧桐広場：小梧桐は海抜692メートルで、梧桐山で3番目に高い山です。小梧桐広場に立つと、梧桐山の象徴的な建物である深センテレビ塔を間近に見ることができます。ここは観光客にとって必ず訪れるべき場所です。小梧桐広場の北斜面の谷間には、シャクナゲが最も密集している地域、シャクナゲ谷があります。毎年 3 月になると、シャクナゲが群生したり、ばらばらに咲いたりして、色鮮やかな広葉樹林に散らばったピンク色の真珠のように見えます。市民や観光客は花見道を歩きながら森の美しさを楽しむことができます。 ツツジ谷：“ツツジ谷”は小梧桐広場の北側の谷間に位置し、海抜500メートル以上、面積は20ヘクタール以上で、梧桐山のツツジ資源が最も自然に分布している地域です。毎年3月から4月にかけて、渓谷一帯は、色鮮やかな広葉樹林の中に散りばめられたピンク色の真珠のようなシャクナゲの群生と斑点が満開になります。霧と雲の中、まるで乳白色のベールに覆われているようです。遠くから見ると、幻想的なおとぎの国で歌ったり踊ったりしているようで、華やかで感動的です。 “つつじ谷”は、とても豊かな鑑賞レベルです。正面から眺めるもよし、下から眺めるもよし、見上げるもよし。また、“香り摘みの小径”“香り探しの小径”“花渓の小径”などの花見コースを歩き、花の間を谷の奥まで歩き、森の中で花摘みを楽しむこともできます。 豆腐頭のツツジの名を“紅ツツジ”といいます。専門家は植物の名前と古代蜀国の“カッコウは血を流す”という美しく感動的な物語に基づいて名付けました。花の名前のつながりと反響を考慮して、ツツジの中国語名は“杜鵑”です。“紅ツツジ”は知られやすく、広まりやすいです。 豆腐頭地区に位置し、面積は300エーカーを超え、尾根の両側はシャクナゲで覆われています。3月には、明るくまばゆいばかりの花の海を呈し、尾根全体にシャクナゲが咲き誇る景観効果があり、梧桐山の生態と自然景観のハイライトとなっています。 關平迎賓館：好漢路のツツジ帯の名所は“關平迎賓館”と名付けられ、好漢路の全長は1.8kmです。道路の景観は主に、シベリアミヤマツツジ、ミヤマツツジ、オオミヤマツツジの花壁で構成されています。 ピンク色のシャクナゲとツツジは上部の景観として、ピンク色と紫色のシャクナゲはグランドカバーの景観として使われています。開花すると、色とりどりの花びらが舞い散り、人々は大勢の人に歓迎されているような気分になります。開花期は主に2月から3月の春に集中します。 春娟金秀：小梧通広場と小梧通テレビ塔の間に位置し、敷地面積は8,200平方メートル。 本来の森林群落を基盤として、ムラサキツツジ、ピンクツツジ、シロツツジなど10種類以上の園芸品種6,000本以上のツツジが導入され、開花期は3月に集中しており、市民は色鮮やかで魅力的なツツジを間近で鑑賞することができます。 （参考名称：ツツジ科）。 夏のツツジの開花：一天昭峰亭の廊下に位置し、面積は約2,300平方メートルで、エリア全体に3,000本以上のツツジの木があります。この地域のシャクナゲは色彩豊かで、独特の夏のシャクナゲのスタイルを形成しています。30種以上のシャクナゲ（大北、五彩、寧波五宝、米夜下圓など）が色とりどりの花景色を形成し、青い空と白い雲の下でまばゆいばかりです。夏ツツジの特徴は、枝葉が小さく密集していること、花の形が多様な中型の花であること、一株または一輪の花の色が複雑で多彩であること、開花期が5月から6月に集中していることです。 東莞錦：小五塘山の茶道に位置し、面積は約4,500平方メートルです。敷地内には13,000本以上のツツジがあり、60種以上のツツジ（赤雨桃花、粉楼、双輪桃花、炎花籠など）が林の下に咲き乱れ、ツツジの花の海を形成し、青、ピンク、赤などの色彩のエリアを形成しています。花は冠に満ち、シンプルで優雅で、人々に新鮮で静かな感覚を与えます。開花期は主に2月から3月の春に集中します。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="深セン梧桐山風景区"
    description="北門アーチ：梧桐山風景区の北麓、鳳凰明琴風景区に位置する。北門の花崗岩のアーチは2007年10月に正式に完成しました。北門は嶺南様式の五間石造アーチで、高さは14.83メートル、幅は23.35メートル。門の柱は2列、スパンは1列で、平面は翼を広げた鳳凰のように見えます。中国の伝統文化では、鳳凰は常に幸運の象徴として結び付けられてきました。 『詩経』には“鳳凰は高山で歌い、鳳凰の木は朝日に照らされて育ち、木々は青々と茂り、木々の音は大きく澄んでいる”とある。また、“鳳凰を呼ぶには鳳凰の木を植える”という諺もある。そのため、門の彫刻は伝統的な鳳凰文化の表現に重点を置いており、柱の本体は龍と鳳凰の柱で、柱頭、台座、棟はすべて鳳凰の模様です。主室と側室の横梁には、“百鳥が鳳凰を拝む”と“龍と鳳凰が幸運をもたらす”の模様が特別にデザインされています。門の両側にある連句“霧と雲に包まれた景色は、世間の喧騒を離れて独特で美しく、人里離れた渓谷と険しい峰々は千の仙境のようだ”は、梧桐山の独特な景観を忠実に表現しています。 泰山渓：梧桐燕雲風景区にある泰山渓は、14の渓流が合流して形成されています。そこにある山々は緩やかに起伏し、水は比較的穏やかです。山の地形の変化により、池、湧き水、滝、沸き水などの水景が多く、“渓流が雲のように流れる”と言えます。ここを探索するために多くの観光客が訪れています。 梧桐山には広大なシイ林が自然に分布しており、主なエリアは2つあり、1つは梧桐山村から西坑までの広いエリア、もう1つは風景区の南東隅にある塩田から沙頭角までのエリアです。キヌア雲展望台は最高の鑑賞スポットです。毎年3月から4月にかけて、反対側の丘の斜面にキヌアの花が一面に咲き誇り、日の出や日の入りの雲のような美しい景色が広がります。 花見台：花見台は“春を告げる風鈴”を鑑賞するのに最適なスポットです。毎年2月から3月にかけて、山々は繊細で明るい黄色の風鈴で覆われ、華麗な笑顔を競い合いながら、人々に春の訪れを伝えます。 梨の花休憩所：景勝地内の山道の両側には、深セン原産の樹木である梨が自然にたくさん生えています。毎年3月から4月にかけて、何千本もの梨の木が花を咲かせ、とても美しい光景が見られます。李花旗は高速道路の左側にある花見台です。観光客はここで、真っ白な花の海と優しく暖かい春のそよ風に囲まれて休憩し、疲れを一瞬にして吹き飛ばすことができます。 鳳凰台：鳳凰台は大梧桐と小梧桐の交差点に位置し、2007年10月に建てられました。建築面積は約750平方メートルで、2階建てになっています。上階には景色を楽しめる展望台があり、観光客はここで休憩したり、景色を楽しんだり、風雨を避けたりすることができます。 2階の展望台に登ると、沙湾と龍岡を一望できます。土と花の香りを運ぶそよ風、次々と立ち並ぶ高層ビル、地平線にかすむ山々を見ると、昔の人が“空山には限りない美しさがある”という有名な句を残した理由がすぐにわかります。 万花坪：豆腐頭から大梧桐に至る稜線沿いでは、風景区管理所がツツジ、ツツジ、シャクナゲなど既存のツツジ科植物の育成を強化し、稜線周遊線の両側にツツジ科の低木植物が優勢な比較的集中した景観回廊“ツツジ十里”を形成した。毎年2月から3月にかけて、シャクナゲが満開になります。特に深センで唯一の高山シャクナゲであるモウソウチクは、小梧桐万花坪エリアで花が満開になり、壮観で、深センでは珍しい植物景観となっています。 梧桐茶海：椿は世界的に有名な観賞用花であり、我が国のトップ 10 の有名な花の 1 つです。椿にはさまざまな色や形があります。小梧桐山の山頂に分布するツバキ、ツバキ、オオツバキなどのツバキ科植物は、人工管理を強化して栽培され、国内外のツバキ品種の導入と相まって、濃い緑の葉と色とりどりの花が咲く植物景観を形成しています。 伊天昭峰亭：伊天昭峰亭は、標高692メートルの主峰、小梧桐の南西側に位置し、小梧桐の急峻な南斜面に建てられています。市街地、香港新界、大鵬湾、深圳湾、遠くの凌頂陽を一望できる最高の立地であるだけでなく、観光客のサービスセンターでもあります。空が霧に包まれ、鳳凰が雲の中で舞うとき、ここでお茶を飲みながら景色を楽しむと、まるで鳳凰を誘っているかのような空中浮遊感を味わえます。 好寒坡：好寒坡は梧桐山の腰部、梧桐岩雲風景区に位置し、大梧桐山の頂上に登るための準備地点です。全長1,100メートル、傾斜が急で非常に難易度が高く、ほとんどの人が一息で頂上まで到達することはできません。そのため、人々は彼にとても印象的な名前“ハオハンポ”を付けました。 彭城第一峰：主峰の大梧桐は梧桐燕雲風景区に位置し、標高は943.7メートルで、深センの最高峰であるため、“彭城第一峰”という名声を得ています。明代の詩人斉順はかつて大梧桐山について次のように描写しています。“梧桐山は高く、空に寄りかかっている。冬には霜と雪が積もり、雨の後には煙と雲が満ちている。”山頂には“彭城第一峰”と刻まれた巨大な石像があり、観光客が写真を撮るのに最適なスポットとなっている。 天池：“武陵天池”は、明代の万暦元年には“新安八景”の一つとして称えられていました。伝説によると、梧桐山の頂上には天池があり、そこには不思議な梧桐植物が満ち溢れていると言われています。地元の記録によると、“梧桐天池は梧桐山の隣に位置し、青々とした竹や龍髭草が生い茂っている。そこには緑毛の亀がいると言われているが、めったに見られない。”天池のおかげで美しい山々の頂は幻想的な色に覆われています。しかし、伝説の天池は消えてしまいました。梧桐大樹の頂上にある天池は、伝説に基づいて後世の人々が人工的に掘って建てたものです。 小梧桐広場：小梧桐は海抜692メートルで、梧桐山で3番目に高い山です。小梧桐広場に立つと、梧桐山の象徴的な建物である深センテレビ塔を間近に見ることができます。ここは観光客にとって必ず訪れるべき場所です。小梧桐広場の北斜面の谷間には、シャクナゲが最も密集している地域、シャクナゲ谷があります。毎年 3 月になると、シャクナゲが群生したり、ばらばらに咲いたりして、色鮮やかな広葉樹林に散らばったピンク色の真珠のように見えます。市民や観光客は花見道を歩きながら森の美しさを楽しむことができます。 ツツジ谷：“ツツジ谷”は小梧桐広場の北側の谷間に位置し、海抜500メートル以上、面積は20ヘクタール以上で、梧桐山のツツジ資源が最も自然に分布している地域です。毎年3月から4月にかけて、渓谷一帯は、色鮮やかな広葉樹林の中に散りばめられたピンク色の真珠のようなシャクナゲの群生と斑点が満開になります。霧と雲の中、まるで乳白色のベールに覆われているようです。遠くから見ると、幻想的なおとぎの国で歌ったり踊ったりしているようで、華やかで感動的です。 “つつじ谷”は、とても豊かな鑑賞レベルです。正面から眺めるもよし、下から眺めるもよし、見上げるもよし。また、“香り摘みの小径”“香り探しの小径”“花渓の小径”などの花見コースを歩き、花の間を谷の奥まで歩き、森の中で花摘みを楽しむこともできます。 豆腐頭のツツジの名を“紅ツツジ”といいます。専門家は植物の名前と古代蜀国の“カッコウは血を流す”という美しく感動的な物語に基づいて名付けました。花の名前のつながりと反響を考慮して、ツツジの中国語名は“杜鵑”です。“紅ツツジ”は知られやすく、広まりやすいです。 豆腐頭地区に位置し、面積は300エーカーを超え、尾根の両側はシャクナゲで覆われています。3月には、明るくまばゆいばかりの花の海を呈し、尾根全体にシャクナゲが咲き誇る景観効果があり、梧桐山の生態と自然景観のハイライトとなっています。 關平迎賓館：好漢路のツツジ帯の名所は“關平迎賓館”と名付けられ、好漢路の全長は1.8kmです。道路の景観は主に、シベリアミヤマツツジ、ミヤマツツジ、オオミヤマツツジの花壁で構成されています。 ピンク色のシャクナゲとツツジは上部の景観として、ピンク色と紫色のシャクナゲはグランドカバーの景観として使われています。開花すると、色とりどりの花びらが舞い散り、人々は大勢の人に歓迎されているような気分になります。開花期は主に2月から3月の春に集中します。 春娟金秀：小梧通広場と小梧通テレビ塔の間に位置し、敷地面積は8,200平方メートル。 本来の森林群落を基盤として、ムラサキツツジ、ピンクツツジ、シロツツジなど10種類以上の園芸品種6,000本以上のツツジが導入され、開花期は3月に集中しており、市民は色鮮やかで魅力的なツツジを間近で鑑賞することができます。 （参考名称：ツツジ科）。 夏のツツジの開花：一天昭峰亭の廊下に位置し、面積は約2,300平方メートルで、エリア全体に3,000本以上のツツジの木があります。この地域のシャクナゲは色彩豊かで、独特の夏のシャクナゲのスタイルを形成しています。30種以上のシャクナゲ（大北、五彩、寧波五宝、米夜下圓など）が色とりどりの花景色を形成し、青い空と白い雲の下でまばゆいばかりです。夏ツツジの特徴は、枝葉が小さく密集していること、花の形が多様な中型の花であること、一株または一輪の花の色が複雑で多彩であること、開花期が5月から6月に集中していることです。 東莞錦：小五塘山の茶道に位置し、面積は約4,500平方メートルです。敷地内には13,000本以上のツツジがあり、60種以上のツツジ（赤雨桃花、粉楼、双輪桃花、炎花籠など）が林の下に咲き乱れ、ツツジの花の海を形成し、青、ピンク、赤などの色彩のエリアを形成しています。花は冠に満ち、シンプルで優雅で、人々に新鮮で静かな感覚を与えます。開花期は主に2月から3月の春に集中します。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 更新予定

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 官方媒体与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005664/10774639.jpg"
        title="武心山公園"
        description="布心山公園は、深セン市羅湖区と竜崗区の行政交差点に位置し、計画管理区域は約3.48平方キロメートルで、東は水庫路から始まり、南は水尾村、布心山荘に沿い、西は布吉"
        href="/ja/ComprehensivePark/Buxinshan Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005664/10774639.jpg"
        title="武心山公園"
        description="布心山公園は、深セン市羅湖区と竜崗区の行政交差点に位置し、計画管理区域は約3.48平方キロメートルで、東は水庫路から始まり、南は水尾村、布心山荘に沿い、西は布吉"
        href="/ja/ComprehensivePark/Buxinshan Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ                                                      | データソース         | 更新時間            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | -------------------- | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/zrgy/content/post_10775158.html | 深セン政府オンライン | 2025-03-02 23:34:44 |
:::

