---
title: 福田区儿童乐园
createTime: 2024/11/30 23:48:40
permalink: /ComprehensivePark/Futian/Children's-Park/
---
permalink: Futian-District-Children's-Park
## 游玩路径:
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1333/1333754/10774696.jpg"
title= "儿童乐园"
description= "nan"
date="2024/11/30"
href="/"
author="深圳公园"
/>

## 主图:
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005711/10774696.jpg"
title= "儿童乐园"
description= "深圳市儿童乐园位于福田区农林路以西，侨香路以南，广深高速公路以东，占地面积18.20万平方米，是一个以儿童游乐为主题的公益性、开放式的、具有时代特色的儿童趣味公"
date="2024/11/30"
href="/"
author="深圳公园"
/>

## 基本信息

- 所属区域: 福田区

- 类别: 儿童公园

- 公园标签: 儿童游乐 特色书吧 亲水游憩 体育运动

- 推荐指数: 5

- 详细地址: 深圳市福田区农林路71号

### 入口地址:
- 主入口: xxx19
- 辅入口: xxx20
### 停车场信息:
- 停车场位置: xxx21

- 是否需要提前预约: xxx22

- 车位情况: xxx23 [停车位数量及紧张程度]

- 停车费用: xxx24

### 开园时间:
- 周一至周五: dddd19 - dddd20
- 周末及节假日: dddd21 - dddd22
- 每日开放: 6：00-23：00

### 门票信息:
- 成人: ssss19元
- 儿童/学生: ssss20元
- 老年人: ssss21元
- 免费条件: ssss22
- 门票信息: ssss23
## 特色景点
- 特色景点: nan- [景点1描述]
- 景点: 景点24描述- [景点19描述]- [景点1描述]
- 景点: 景点25描述- [景点20描述]- [景点2描述]
## 特色书吧
- 特色书吧: “万花筒书屋”位于儿童乐园锦鲤园景点西侧，周边绿草成荫、鸟语花香，是公园内闹中取静的一块净土。其功能定位为亲子阅读书吧，主要为儿童和家长提供舒适、优质的亲子绘本阅读空间，并且在每周末开展亲子阅读等文化活动，由绘本作者和阅读推广人向家长们推广分享优质的绘本及亲子阅读理念。
书屋内图书以低幼读物、绘本、文字书三个版块进行分类，目前上架有1500余册。低幼区以纸板书为主，形式多样有趣，主要有触摸书、洞洞书、发声书、味道书等，贴合0-3儿童生长发育需求，能提高他们多感官探索世界的能力；绘本区精选年度好童书入选书目以及大奖绘本、作家专题、红色故事、科普百科等图书，适合3-12岁儿童阅读；文字书区面向9岁以上儿童优选大奖童书、经典文集、名家名作等等。孩子们通过在万花筒书屋阅读各类书籍，逐步增强阅读的深度与广度，认识丰富多彩的世界。万花筒书屋开放时间暂定为：周二至周日10：00-17：45，周一闭馆休息。- [景点1描述]
## 设施服务:
### 公共卫生间: 公共卫生间位置
- 
- 
### 饮水机: 饮水处位置
- 
- 
### 休息区: 休息区位置
- 
- 
### 餐饮服务: 餐饮服务位置及简介
- 
- 
### 儿童游乐区: 儿童游乐区位置及简介
- 
- 
### 自行车租赁: 自行车租赁位置及简介
- 
- 
### 露营区: 露营区位置及简介
- 
- 
### 野炊区: 野炊区位置及简介

- 
- 
## 活动安排:
- 定期活动: 定期活动名称及简介- [定期活动名称及简介]
- 特别活动: 特别活动名称及简介- [特别活动名称及简介]
- 节日活动: 节日活动名称及简介- [节日活动名称及简介]
## 公园信息:
### 历史背景: nan
### 公园介绍: 深圳市儿童乐园位于福田区农林路以西，侨香路以南，广深高速公路以东，占地面积18.20万平方米，是一个以儿童游乐为主题的公益性、开放式的、具有时代特色的儿童趣味公园。
儿童乐园于2011年8月正式开园，一直以“孩子们的绿色乐园”为主题，针对儿童的心理特征，为儿童营造一个融参与性、观赏性、体验性、教育性、知识性、趣味性于一体的欢乐天地。儿童乐园建成后，成为深圳目前最大的儿童类公益性主题公园，机械类游乐设备平均每年接待游客220万人次。
园内设施齐全，可供不同喜好的儿童多种选择。有游客喜爱的“双层转马”“跳跃云霄”“自控飞机”“碰碰车”“星际争霸”“跳伞塔”等7个机械类游乐项目，其中，适宜年龄较小的儿童游玩项目“交通城”免费开放；梦幻广场游玩体验升级，有注重锻炼儿童智力、体能及协调能力，富有趣味性和益智性的小红帽双层组合滑梯，周边区域配有音乐屋、声乐互动大瓢虫、彩色蹦蹦床、铅笔跷跷板、月球车、发光音乐摇马、彩虹拓展等多种充满童趣外形、具有较强互动性的小型游乐设施；由科普馆改造而成的万花筒书屋为儿童和家长提供舒适、优质的亲子绘本阅读空间；还有适合不同年龄段儿童游玩和鼓励儿童参与、互动的景点，如“楼兰古城”、“迷雾广场”、“风之舞台”。
儿童乐园绿地面积14万平方米，全园共种植乔灌木100多种，大部分都悬挂了植物标识牌。小朋友在游园的同时可以进行植物认知。
乐园为游客提供较为完善的便民服务设施，如游客服务中心、游客休息室、母婴室、服务驿站。游客服务中心配备了便民药箱、轮椅、推车、雨伞等设施免费供游客使用，同时提供广播找人、临时储物、打取开水、租借充电宝等服务；母婴室配备了坐凳、婴儿换衣桌；游客休息室备有座椅、风扇，方便游客使用，还设置了童趣又益智的跳地贴供小朋友娱乐，售票处分布在公园东入口和西北入口；园区中间区域设有便民售票点。
在门区和主景点修建了无障碍通道，洗手间设置残疾人蹲位，配置儿童洗手盆和小便斗；园区配备有两个便民洗手台，供游客饮水、洗手、洗脚。园区内摆放自动售卖机6处，所售商品全部明码标价。
乐园各门区及园区中部设置了公园简介、游览图，各类提示牌；游乐设施排队区中英文版的乘客须知，方便游客及时了解各种信息；园内售票处、游客服务中心以及游乐设施排队区设有LED电子显示系统导视系统方便游客等待直观浏览各种信息。
乐园通过各种节日游园，展览等文娱活动，营造乐园的文化氛围。逢春节、“六一”儿童节、国庆节等节假日组织开展丰富多彩的文娱活动，丰富市民游客的文化生活；同时最大限度发挥展览馆、万花筒书屋，定期举办各类画展、绘画大舞台活动。
### 交通指引: 距离农林地铁站-D1口410米，步行约7分钟

## 附近的其他公园:
- 无信息

## 适合活动:
- 骑行: 是否适合骑行及建议路线
- 露营: 是否适合露营及注意事项
- 野炊: 是否适合野炊及注意事项
- 其他: nan

## 官方社交媒体:
- 官方网站: 官方网站链接
- 微信公众号: 微信公众号名称及二维码
- 微博: 微博账号及链接
- 其他社交媒体: 其他社交媒体账号及链接

## 联系方式:
- 咨询电话: 0755-82829037
- 邮箱: 联系邮箱

## 温馨提示:
- 注意事项1: nan
- 注意事项2: nan
- 停车提示: nan
- 环保提示: nan

## 数据来源:
-1. **基本信息、活动安排、历史背景、最近的其他公园、交通指南、官方信息、联系方式、温馨提示**:
- [数据来源链接](https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774696.html)

-2. **特色景点、设施服务、适合活动**:
- [数据来源链接](https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774696.html)

