---
title: 大鵬半島國家地質公園
createTime: 2025-02-24 00:01:53
permalink: /zh-tw/LandscapeLeisureGreenSpace/GeologicalPark/Dapeng-Peninsula-National-Geopark/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4006/4006110/10775588.jpg',
                title: '大鵬半島國家地質公園',
                description: '',
                author: '深圳政府在線',
                date: '2025/02/25'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4006/4006110/10775588.jpg',
                title: '大鵬半島國家地質公園',
                description: '',
                author: '深圳政府在線',
                date: '2025/02/25'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基礎資訊

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概況
### 公園概況
- 所屬區域: 大鵬新區
- 公園類別: 地質公園
- 公園標籤: 特色地質登高望親水遊憩
- 詳細地址: 深圳市大鵬新區南澳街道新大社區地質公園路1號
- 諮詢電話: 0755-84422281

@tab 公園介紹
### 公園簡介
 深圳大鵬半島國家地質公園園區面積46.07平方公里，是深圳市唯一國家級地質類自然公園。公園內自然資源豐富，億萬年前的古火山遺跡，優美的海岸地貌，98%森林覆蓋率，上千種植物，兩百餘種動物，使這裡成為開展自然教育的天然課堂。公園目前開放兩條登山科考線。地質公園博物館是全市唯一地質主題科普館，也是廣大市民遊客探索地球奧秘的重要窗口。自開園以來，相繼獲評"國土資源科普基地""廣東省科普教育基地""廣東省自然教育基地""廣東省中小學生研發實踐教育基地""深圳十佳科普基地"等榮譽稱號。 文化活動公園先後推出《美麗海岸岩是如此》、《夢幻七娘山岩是如此》、《地質公園的自然探索之旅—七娘山溪》等科普圖書，及《地質公園科普學習卡》、《深圳大鵬半島國家地質公園導覽手冊》、《深圳大鵬半島國家地質公園等一系列地質公園博物館》。 在每年"世界地球日""地質一日研學營""七娘山森林的秘密""礦物知多少"等，主題涵蓋礦物、寶石、古生物化石、植物、森林防火等，形式包括展覽、講座、多少題、實驗、講課體驗。其中"我做一日護林員""地質一日研學營"被評為"深圳自然教育優秀活動樣板"。


@tab 開放時間
### 開放時間
- 園區開放時間: 主峰科考線和鹿雁科考線全線封閉（博物館景區正常開放）

:::

## 特色景點

::: tabs#park-intro

@tab 大鵬半島國家地質公園
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="大鵬半島國家地質公園"
    description="公園內自然資源豐富。地質遺跡資源以距今約1.45億年前形成的古火山遺跡和海岸地形為主體。園區內水系發達，分佈有七娘山溪、楊梅坑河、大鹿湖溪、馬料河等7條溪流，構成省內少有的瀑布跌水奇觀。公園森林覆蓋率98%，是動植物的天然棲息地。目前共發現有維管束植物1228種，各類保護植物及珍稀瀕危植物66種。陸生野生脊椎動物26目72科222種，佔深圳市總種數的44.8%，廣東省總種數的26.3%，其中國家Ⅰ級重點保護動物1種，國家Ⅱ重點保護動物19種。 目前公園的自然教育工作主要依託於博物館景區及兩條登山科考路線進行。博物館景區佔地37500平方米，建築面積5410平方米，設有序廳、地球探秘廳、大鵬半島廳、礦物廳、城市與地質環境廳和臨時展廳，並配置科普影視廳和3D影院用以開展科普講座、放映科普影片等。景區內配套建有火山風貌園、古代風貌園、溪流棧道、鳳凰廣場等室外研習區（徑），已成為遊客休閒遊憩及親近大自然的重要場所。自然教育徑以3.3千米的主峰登山科考線和3.6千米的鹿雁登山科考線為主，完整展示了七娘山古火山地形特徵。"
    date=""
    author="深圳政府在線"
/>


- 特色亮點：待更新
- 核心景觀：待更新
- 設計特點：待更新
- 設施：待更新
- 功能：待更新
- 適合運動：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="大鵬半島國家地質公園"
    description="公園內自然資源豐富。地質遺跡資源以距今約1.45億年前形成的古火山遺跡和海岸地形為主體。園區內水系發達，分佈有七娘山溪、楊梅坑河、大鹿湖溪、馬料河等7條溪流，構成省內少有的瀑布跌水奇觀。公園森林覆蓋率98%，是動植物的天然棲息地。目前共發現有維管束植物1228種，各類保護植物及珍稀瀕危植物66種。陸生野生脊椎動物26目72科222種，佔深圳市總種數的44.8%，廣東省總種數的26.3%，其中國家Ⅰ級重點保護動物1種，國家Ⅱ重點保護動物19種。 目前公園的自然教育工作主要依託於博物館景區及兩條登山科考路線進行。博物館景區佔地37500平方米，建築面積5410平方米，設有序廳、地球探秘廳、大鵬半島廳、礦物廳、城市與地質環境廳和臨時展廳，並配置科普影視廳和3D影院用以開展科普講座、放映科普影片等。景區內配套建有火山風貌園、古代風貌園、溪流棧道、鳳凰廣場等室外研習區（徑），已成為遊客休閒遊憩及親近大自然的重要場所。自然教育徑以3.3千米的主峰登山科考線和3.6千米的鹿雁登山科考線為主，完整展示了七娘山古火山地形特徵。"
    date=""
    author="深圳政府在線"
/>


- 特色亮點：待更新
- 核心景觀：待更新
- 設計特點：待更新
- 設施：待更新
- 功能：待更新
- 適合運動：待更新

:::

## 門票資訊

::: tabs#ticket-info

@tab 票價
- 成人票: 免費
- 兒童/學生票: 免費
- 老年人票: 免費

@tab 優惠政策
- 優惠說明: 免費

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 輔入口: 待更新

@tab 公車路線及站點
- 公交站點: 待更新

@tab 捷運路線及站點
- 地鐵站點: 待更新

@tab 停車場
- 停車場位置: 待更新
- 是否需要提前預約: 待更新
- 車位情況: 待更新
- 停車費用: 待更新

:::

## 活動安排

::: tabs#activities

@tab 定期活動
待更新

@tab 特別活動
待更新

@tab 節慶活動
待更新

:::

## 官方媒體與聯繫方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒體
- 官方網站: 待更新
- 微信公眾號: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒體: 待更新

@tab 聯繫方式

:::

## 設施服務

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共衛生間
- 公共衛生間數量：待更新
- 公共衛生間設施：

@tab 飲水機
- 飲水機數量：待更新
- 飲水機設施：

@tab 休息區
- 休息區數量：待更新
- 休息區設施：

@tab 餐飲服務
- 餐飲服務數量：待更新
- 餐飲服務設施：

@tab 兒童遊樂區
- 兒童遊樂區數量：待更新
- 兒童遊樂區設施：

@tab 自行車租賃
- 自行車租賃數量：待更新
- 自行車租賃設施：

@tab 露營區
- 露營區數量：待更新
- 露營區設施：

@tab 野炊區
- 野炊區數量：待更新
- 野炊區設施：

:::

## 溫馨提示

::: tabs#tips

@tab 遊玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 環保提示
- 待更新

:::

## 周邊公園景區和場館推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005718/10774708.jpg"
        title="梅林山郊野公園"
        description="梅林山郊野公園東起梅觀高速公路，與銀湖山隔路相望；西達福田區及南山區交界，與塘朗山郊野公園相接；北起南坪快速幹道，南至北環大道，中部被梅林水庫及水源保護區一分為"
        href="/zh-tw/LandscapeLeisureGreenSpace/CountryPark/Meilin-Mountain-Country-Park/"
        author="深圳政府在線"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005718/10774708.jpg"
        title="梅林山郊野公園"
        description="梅林山郊野公園東起梅觀高速公路，與銀湖山隔路相望；西達福田區及南山區交界，與塘朗山郊野公園相接；北起南坪快速幹道，南至北環大道，中部被梅林水庫及水源保護區一分為"
        href="/zh-tw/LandscapeLeisureGreenSpace/CountryPark/Meilin-Mountain-Country-Park/"
        author="深圳政府在線"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 參考數據來源

::: details 數據來源及更新時間
| 序號 | 數據標籤                                                        | 資料來源     | 更新時間            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | ------------ | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/zrgy/content/post_10775588.html | 深圳政府在線 | 2025-02-24 00:01:53 |
:::

