---
title: 深セン市平山区平山スポーツセンター体育館
createTime: 2025-02-22 23:35:31
permalink: /ja/Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Pingshan-Sports-Center-Gymnasium,-Pingshan-District,-Shenzhen/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'http://www.sz.gov.cn/img/4/4097/4097210/11114606.jpg',
                title: '深セン市平山区平山スポーツセンター体育館',
                description: '平山体育センター体育館は斬新でユニークな建築形態をしており、建物本体は現場打ち鉄筋コンクリート構造で、遠くから見ると青い空と緑の山々の間に浮かぶ巨大な空飛ぶ円盤のように見えます。平山地区のランドマーク...',
                author: '市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局',
                date: '2025/02/23'
                },
  {
                link: 'http://www.sz.gov.cn/img/4/4097/4097210/11114606.jpg',
                title: '深セン市平山区平山スポーツセンター体育館',
                description: '平山体育センター体育館は斬新でユニークな建築形態をしており、建物本体は現場打ち鉄筋コンクリート構造で、遠くから見ると青い空と緑の山々の間に浮かぶ巨大な空飛ぶ円盤のように見えます。平山地区のランドマーク...',
                author: '市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局',
                date: '2025/02/23'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 平山区
- 公園カテゴリー: スポーツ会場
- 公園タグ: 更新予定
- 詳細住所: 平山区馬巴街体育一路2号

@tab 公園紹介
### 公園紹介
平山体育センター体育館は斬新でユニークな建築形態をしており、建物本体は現場打ち鉄筋コンクリート構造で、遠くから見ると青い空と緑の山々の間に浮かぶ巨大な空飛ぶ円盤のように見えます。平山地区のランドマーク的な建物の一つです。この体育館は、2011年深センユニバーシアードのバスケットボール競技のサブ会場として使用され、その建築設計は完全に機能的で、基本的に国内の大規模競技会場の使用要件をすべて満たしています。これまで、全国、省、市の新体操競技大会が何度も開催されています。スポーツセンターは平山区馬巴街に位置し、敷地面積は約35,000平方メートル、正面広場は3,800平方メートルです。体育館は、総建築面積15,000平方メートル、建物の高さ28.81メートルの大スパンのスポーツビルで、一部に3階建ての中二階を備えた1階建ての建物です。体育館1階は、補助室、体育館のメイン会場、ウォーミングアップ会場です。競技会場を除く床の高さは5.00メートルです。2階（高さ5.0メートル、スタンドの下のスペース）は、体育館イベントコントロールルームとその他の機器室で、表面の高さは3.0メートル以上です。3階（高さ13.2メートル、スタンド上の湾曲した屋根のスペース）は、上部のスタンドと体育館イベントコントロールルームとその他の機器室です。メイン体育館の面積は 1,880 平方メートルで、座席数は 4,500 席（可動席 1,200 席を含む）、多目的室は 38 室、二次ホールは 880 平方メートルです。

@tab 開園時間
### 開園時間
- 園内開園時間: 8:00～21:00
- 森林エリアの開園時間: 「平山区文化体育サービスセンター」公式アカウント、「平山リリース」公式アカウント、「iShenzhen-平山ゾーン」ワンクリック予約

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 深セン市平山区平山スポーツセンター体育館
<ImageCard
image="http://www.sz.gov.cn/img/4/4097/4097210/11114606.jpg"
    title="深セン市平山区平山スポーツセンター体育館"
    description="平山体育センター体育館は斬新でユニークな建築形態をしており、建物本体は現場打ち鉄筋コンクリート構造で、遠くから見ると青い空と緑の山々の間に浮かぶ巨大な空飛ぶ円盤のように見えます。平山地区のランドマーク的な建物の一つです。この体育館は、2011年深センユニバーシアードのバスケットボール競技のサブ会場として使用され、その建築設計は完全に機能的で、基本的に国内の大規模競技会場の使用要件をすべて満たしています。これまで、全国、省、市の新体操競技大会が何度も開催されています。スポーツセンターは平山区馬巴街に位置し、敷地面積は約35,000平方メートル、正面広場は3,800平方メートルです。体育館は、総建築面積15,000平方メートル、建物の高さ28.81メートルの大スパンのスポーツビルで、一部に3階建ての中二階を備えた1階建ての建物です。体育館1階は、補助室、体育館のメイン会場、ウォーミングアップ会場です。競技会場を除く床の高さは5.00メートルです。2階（高さ5.0メートル、スタンドの下のスペース）は、体育館イベントコントロールルームとその他の機器室で、表面の高さは3.0メートル以上です。3階（高さ13.2メートル、スタンド上の湾曲した屋根のスペース）は、上部のスタンドと体育館イベントコントロールルームとその他の機器室です。メイン体育館の面積は 1,880 平方メートルで、座席数は 4,500 席（可動席 1,200 席を含む）、多目的室は 38 室、二次ホールは 880 平方メートルです。"
    date=""
    author="市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="http://www.sz.gov.cn/img/4/4097/4097210/11114606.jpg"
    title="深セン市平山区平山スポーツセンター体育館"
    description="平山体育センター体育館は斬新でユニークな建築形態をしており、建物本体は現場打ち鉄筋コンクリート構造で、遠くから見ると青い空と緑の山々の間に浮かぶ巨大な空飛ぶ円盤のように見えます。平山地区のランドマーク的な建物の一つです。この体育館は、2011年深センユニバーシアードのバスケットボール競技のサブ会場として使用され、その建築設計は完全に機能的で、基本的に国内の大規模競技会場の使用要件をすべて満たしています。これまで、全国、省、市の新体操競技大会が何度も開催されています。スポーツセンターは平山区馬巴街に位置し、敷地面積は約35,000平方メートル、正面広場は3,800平方メートルです。体育館は、総建築面積15,000平方メートル、建物の高さ28.81メートルの大スパンのスポーツビルで、一部に3階建ての中二階を備えた1階建ての建物です。体育館1階は、補助室、体育館のメイン会場、ウォーミングアップ会場です。競技会場を除く床の高さは5.00メートルです。2階（高さ5.0メートル、スタンドの下のスペース）は、体育館イベントコントロールルームとその他の機器室で、表面の高さは3.0メートル以上です。3階（高さ13.2メートル、スタンド上の湾曲した屋根のスペース）は、上部のスタンドと体育館イベントコントロールルームとその他の機器室です。メイン体育館の面積は 1,880 平方メートルで、座席数は 4,500 席（可動席 1,200 席を含む）、多目的室は 38 室、二次ホールは 880 平方メートルです。"
    date=""
    author="市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: バス：B760系統

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 公式情報と連絡先

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="http://www.sz.gov.cn/img/4/4097/4097436/11128288.jpg"
        title="光明マススポーツセンター"
        description="光明区大衆体育センターは、深セン市光明区の光橋路と華夏路の交差点に位置し、光明新都市公園の北側、光橋路の西側にあります。この地区の重要な生活プロジェクトです。このプロジェクトは、敷地面積61,885平方メートル、総建築面積21,901.1平方メートルで、フェーズIとフェーズIIに分かれています。光明区大衆スポーツセンターは、2011 年の光明区の重点プロジェクトです。全体のデザインスタイルは光明区の農業の歴史を継承し、歴史と現代の対話、「自然の美しさ」と「ファッションと優雅さ」の間のエネルギーの交換を強調しています。同時に、山と川を結び、スポーツセンターにグリーンエネルギーを導入し、建物を山の中に隠して、緑の屋根のデザインを通して緑の生態学的設計コンセプトを反映しています。 2013～2016年に中国国家体育総局から先進大衆スポーツ単位、広東省公共スポーツ施設無料または低コスト開設モデル単位、2018年に深センで最も人気のあるスポーツ施設、広東省将棋・トランプ競技訓練基地、深セン市アマチュアスポーツ学校（テニス、水泳）訓練・選抜基地に選ばれ、深セン市スポーツ学校から3年連続で予備役人材チーム貢献賞を受賞しました。 屋外会場、屋内アリーナ、ケータリング プロジェクトのサポート、環境に優しい駐車場、管理室など、マス スポーツ センターの機能領域について簡単に紹介します。屋外エリアにはテニスコート14面、バスケットコート3面、50メートル標準プール1面、子供用プール1面、国家フィットネスプラザがあり、屋内アリーナにはテニスコート2面、バドミントンコート24面（うち標準競技場4面）、卓球コート12面（うち競技場2面）、ジム、ロッククライミングホール、社会体育指導者協会身体検査所、ブックバー、総合トレーニングホールなどがあり、支援飲食プロジェクトには中華料理店、西洋料理店、ホテル宿泊施設、会議室1室などがあります。一方、マサチューセッツスポーツセンターには合計 237 台分の駐車スペースがあります。"
        href="/ja/Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Guangming-Mass-Sports-Center/"
        author="更新予定"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="http://www.sz.gov.cn/img/4/4097/4097436/11128288.jpg"
        title="光明マススポーツセンター"
        description="光明区大衆体育センターは、深セン市光明区の光橋路と華夏路の交差点に位置し、光明新都市公園の北側、光橋路の西側にあります。この地区の重要な生活プロジェクトです。このプロジェクトは、敷地面積61,885平方メートル、総建築面積21,901.1平方メートルで、フェーズIとフェーズIIに分かれています。光明区大衆スポーツセンターは、2011 年の光明区の重点プロジェクトです。全体のデザインスタイルは光明区の農業の歴史を継承し、歴史と現代の対話、「自然の美しさ」と「ファッションと優雅さ」の間のエネルギーの交換を強調しています。同時に、山と川を結び、スポーツセンターにグリーンエネルギーを導入し、建物を山の中に隠して、緑の屋根のデザインを通して緑の生態学的設計コンセプトを反映しています。 2013～2016年に中国国家体育総局から先進大衆スポーツ単位、広東省公共スポーツ施設無料または低コスト開設モデル単位、2018年に深センで最も人気のあるスポーツ施設、広東省将棋・トランプ競技訓練基地、深セン市アマチュアスポーツ学校（テニス、水泳）訓練・選抜基地に選ばれ、深セン市スポーツ学校から3年連続で予備役人材チーム貢献賞を受賞しました。 屋外会場、屋内アリーナ、ケータリング プロジェクトのサポート、環境に優しい駐車場、管理室など、マス スポーツ センターの機能領域について簡単に紹介します。屋外エリアにはテニスコート14面、バスケットコート3面、50メートル標準プール1面、子供用プール1面、国家フィットネスプラザがあり、屋内アリーナにはテニスコート2面、バドミントンコート24面（うち標準競技場4面）、卓球コート12面（うち競技場2面）、ジム、ロッククライミングホール、社会体育指導者協会身体検査所、ブックバー、総合トレーニングホールなどがあり、支援飲食プロジェクトには中華料理店、西洋料理店、ホテル宿泊施設、会議室1室などがあります。一方、マサチューセッツスポーツセンターには合計 237 台分の駐車スペースがあります。"
        href="/ja/Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Guangming-Mass-Sports-Center/"
        author="更新予定"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ                                                               | データソース                             | 更新時間            |
| ---- | ------------------------------------------------------------------------ | ---------------------------------------- | ------------------- |
| [1]  | http://www.sz.gov.cn/szzt2010/szwtt/wtcg/tycg/content/post_11114606.html | 市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局 | 2025-02-22 23:35:31 |
:::

