---
title: 人民大学附属高校 深圳学院高校スタジアム
createTime: 2025-02-22 23:35:31
permalink: /ja/Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Renmin-University-High-School-Shenzhen-School-High-School-Stadium/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108482/11169233.jpg',
                title: '人民大学附属高校 深圳学院高校スタジアム',
                description: '人民大学附属中等学校深圳校は、深圳市大鵬新区管理委員会の管轄下にあり、人民大学附属中等学校が主催する全日制の公立学校であり、人民大学附属中等学校連合校の加盟校である。学校は2016年に計画を開始し、2...',
                author: '市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局',
                date: '2025/02/23'
                },
  {
                link: 'https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108482/11169233.jpg',
                title: '人民大学附属高校 深圳学院高校スタジアム',
                description: '人民大学附属中等学校深圳校は、深圳市大鵬新区管理委員会の管轄下にあり、人民大学附属中等学校が主催する全日制の公立学校であり、人民大学附属中等学校連合校の加盟校である。学校は2016年に計画を開始し、2...',
                author: '市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局',
                date: '2025/02/23'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 大鵬新区
- 公園カテゴリー: スポーツ会場
- 公園タグ: 更新予定
- 詳細住所: 大鵬新区西勇コミュニティ西平南路80号

@tab 公園紹介
### 公園紹介
人民大学附属中等学校深圳校は、深圳市大鵬新区管理委員会の管轄下にあり、人民大学附属中等学校が主催する全日制の公立学校であり、人民大学附属中等学校連合校の加盟校である。学校は2016年に計画を開始し、2017年秋に正式に開校し、高等部は2018年秋に正式に授業を開始しました。 学校は9年制学部と高等学校部の2つのキャンパスに分かれています。 9年制部は大鵬新区桂中街鳳樹山路に位置し、近隣から生徒を募集しています。高校部は大鵬新区西勇コミュニティに位置し、市内全域から生徒を募集しており、生徒全員が寮に住んでいます。 2つのキャンパスの総面積は約14万平方メートル、建物の総面積は12万平方メートルを超えます。 現在、本校には小学1年生から中学3年生までの計38クラスを有する9年制学部と、3学年をカバーする計58クラスを有する高等部があり、小中学生の生徒数は合計1,400名以上、高校生の生徒数は2,900名以上である。本校の教職員は合計374名で、そのうち上級教員が教員総数の28%以上を占め、博士号および博士研究員は23名、修士号以上の学位を持つ教員が教員総数の60%近くを占めている。学校は創立以来5年間で、市級以上の賞を受賞した人は144人、地区級以上の賞を受賞した人は253人、有名な教師スタジオのホストになった教師は8人おり、学校は国家級プロジェクト1件、省級プロジェクト4件、市級プロジェクト23件、地区プロジェクト40件を獲得しました。不完全な統計によると、過去5年間で省賞以上の賞を受賞した人は合計357人、市賞を獲得した人は138人、地区賞を受賞した人は246人です。 Renmin University Schoolの高校は、95,580平方メートル以上のキャンパス建設エリアを持っています。約381平方メートルのテニスホールには、509平方メートルのエリアがある包括的なフィットネス会場があります体育館の屋根と、4,300平方メートルの面積を持つ6つのフルコートバスケットボールコートの裁判所。高等部は全寮制の学校であり、日常的に閉鎖的な管理モデルを実施しています。会場は、授業や放課後の娯楽やフィットネスのために学生に一時的に提供されています。現在、学校のスポーツ施設は、学生と教職員の運動ニーズを満たすために完全に装備されています。

@tab 開園時間
### 開園時間
- 園内開園時間: 冬休み・夏休み期間のみ営業：8:00～12:00、14:00～18:00
- 森林エリアの開園時間: i深セン予約

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 人民大学附属高校 深圳学院高校スタジアム
<ImageCard
image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108482/11169233.jpg"
    title="人民大学附属高校 深圳学院高校スタジアム"
    description="人民大学附属中等学校深圳校は、深圳市大鵬新区管理委員会の管轄下にあり、人民大学附属中等学校が主催する全日制の公立学校であり、人民大学附属中等学校連合校の加盟校である。学校は2016年に計画を開始し、2017年秋に正式に開校し、高等部は2018年秋に正式に授業を開始しました。 学校は9年制学部と高等学校部の2つのキャンパスに分かれています。 9年制部は大鵬新区桂中街鳳樹山路に位置し、近隣から生徒を募集しています。高校部は大鵬新区西勇コミュニティに位置し、市内全域から生徒を募集しており、生徒全員が寮に住んでいます。 2つのキャンパスの総面積は約14万平方メートル、建物の総面積は12万平方メートルを超えます。 現在、本校には小学1年生から中学3年生までの計38クラスを有する9年制学部と、3学年をカバーする計58クラスを有する高等部があり、小中学生の生徒数は合計1,400名以上、高校生の生徒数は2,900名以上である。本校の教職員は合計374名で、そのうち上級教員が教員総数の28%以上を占め、博士号および博士研究員は23名、修士号以上の学位を持つ教員が教員総数の60%近くを占めている。学校は創立以来5年間で、市級以上の賞を受賞した人は144人、地区級以上の賞を受賞した人は253人、有名な教師スタジオのホストになった教師は8人おり、学校は国家級プロジェクト1件、省級プロジェクト4件、市級プロジェクト23件、地区プロジェクト40件を獲得しました。不完全な統計によると、過去5年間で省賞以上の賞を受賞した人は合計357人、市賞を獲得した人は138人、地区賞を受賞した人は246人です。 Renmin University Schoolの高校は、95,580平方メートル以上のキャンパス建設エリアを持っています。約381平方メートルのテニスホールには、509平方メートルのエリアがある包括的なフィットネス会場があります体育館の屋根と、4,300平方メートルの面積を持つ6つのフルコートバスケットボールコートの裁判所。高等部は全寮制の学校であり、日常的に閉鎖的な管理モデルを実施しています。会場は、授業や放課後の娯楽やフィットネスのために学生に一時的に提供されています。現在、学校のスポーツ施設は、学生と教職員の運動ニーズを満たすために完全に装備されています。"
    date=""
    author="市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108482/11169233.jpg"
    title="人民大学附属高校 深圳学院高校スタジアム"
    description="人民大学附属中等学校深圳校は、深圳市大鵬新区管理委員会の管轄下にあり、人民大学附属中等学校が主催する全日制の公立学校であり、人民大学附属中等学校連合校の加盟校である。学校は2016年に計画を開始し、2017年秋に正式に開校し、高等部は2018年秋に正式に授業を開始しました。 学校は9年制学部と高等学校部の2つのキャンパスに分かれています。 9年制部は大鵬新区桂中街鳳樹山路に位置し、近隣から生徒を募集しています。高校部は大鵬新区西勇コミュニティに位置し、市内全域から生徒を募集しており、生徒全員が寮に住んでいます。 2つのキャンパスの総面積は約14万平方メートル、建物の総面積は12万平方メートルを超えます。 現在、本校には小学1年生から中学3年生までの計38クラスを有する9年制学部と、3学年をカバーする計58クラスを有する高等部があり、小中学生の生徒数は合計1,400名以上、高校生の生徒数は2,900名以上である。本校の教職員は合計374名で、そのうち上級教員が教員総数の28%以上を占め、博士号および博士研究員は23名、修士号以上の学位を持つ教員が教員総数の60%近くを占めている。学校は創立以来5年間で、市級以上の賞を受賞した人は144人、地区級以上の賞を受賞した人は253人、有名な教師スタジオのホストになった教師は8人おり、学校は国家級プロジェクト1件、省級プロジェクト4件、市級プロジェクト23件、地区プロジェクト40件を獲得しました。不完全な統計によると、過去5年間で省賞以上の賞を受賞した人は合計357人、市賞を獲得した人は138人、地区賞を受賞した人は246人です。 Renmin University Schoolの高校は、95,580平方メートル以上のキャンパス建設エリアを持っています。約381平方メートルのテニスホールには、509平方メートルのエリアがある包括的なフィットネス会場があります体育館の屋根と、4,300平方メートルの面積を持つ6つのフルコートバスケットボールコートの裁判所。高等部は全寮制の学校であり、日常的に閉鎖的な管理モデルを実施しています。会場は、授業や放課後の娯楽やフィットネスのために学生に一時的に提供されています。現在、学校のスポーツ施設は、学生と教職員の運動ニーズを満たすために完全に装備されています。"
    date=""
    author="市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: バス停：東北村 経由バス：M456、ピークエクスプレスルート152

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 公式情報と連絡先

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108440/11168746.jpg"
        title="葵涌第二小学校体育館"
        description="葵涌第二小学校は1943年に創立され、以前は葵涌小学校として知られていた、長い歴史と深い文化を持つ学校です。 2003年に現在の場所に移転し、「深圳市大鵬新区奎崇第二小学校」に改名されました。大鵬新区教育衛生局が直轄する全日制6年制公立小学校であり、広東省の一級校です。校区面積は23,200平方メートルで、教育設備と施設は省の基準に従って整備されています。クラスは40あり、生徒数は1,790人を超え、専任教師は119人です。市レベル以上の教科主任と中堅教師が3人、市レベルと区レベルの有名教師スタジオが4つ、区レベル以上の各類の有名教師が10人います。"
        href="/ja/Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Kwai-Chung-Second-Primary-School-Stadium/"
        author="更新予定"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108440/11168746.jpg"
        title="葵涌第二小学校体育館"
        description="葵涌第二小学校は1943年に創立され、以前は葵涌小学校として知られていた、長い歴史と深い文化を持つ学校です。 2003年に現在の場所に移転し、「深圳市大鵬新区奎崇第二小学校」に改名されました。大鵬新区教育衛生局が直轄する全日制6年制公立小学校であり、広東省の一級校です。校区面積は23,200平方メートルで、教育設備と施設は省の基準に従って整備されています。クラスは40あり、生徒数は1,790人を超え、専任教師は119人です。市レベル以上の教科主任と中堅教師が3人、市レベルと区レベルの有名教師スタジオが4つ、区レベル以上の各類の有名教師が10人います。"
        href="/ja/Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Kwai-Chung-Second-Primary-School-Stadium/"
        author="更新予定"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ                                                                | データソース                             | 更新時間            |
| ---- | ------------------------------------------------------------------------- | ---------------------------------------- | ------------------- |
| [1]  | https://www.sz.gov.cn/szzt2010/szwtt/wtcg/tycg/content/post_11169233.html | 市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局 | 2025-02-22 23:35:31 |
:::

