---
title: 西中小学校スポーツセンター
createTime: 2025-02-22 23:35:31
permalink: /ja/Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Xichong-Primary-School-Stadium/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108446/11168745.jpg',
                title: '西中小学校スポーツセンター',
                description: '静かな環境にあり、小規模ながら特徴のある学校です。学校は規模が小さく、比較的遠く離れていますが、あらゆるレベルの指導者の心のこもった配慮と、歴代の校長や教職員の献身的な努力があります。現在、西勇小学校...',
                author: '市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局',
                date: '2025/02/23'
                },
  {
                link: 'https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108446/11168745.jpg',
                title: '西中小学校スポーツセンター',
                description: '静かな環境にあり、小規模ながら特徴のある学校です。学校は規模が小さく、比較的遠く離れていますが、あらゆるレベルの指導者の心のこもった配慮と、歴代の校長や教職員の献身的な努力があります。現在、西勇小学校...',
                author: '市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局',
                date: '2025/02/23'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 大鵬新区
- 公園カテゴリー: スポーツ会場
- 公園タグ: 更新予定
- 詳細住所: 大鵬新区桂中街西勇コミュニティ神桂路1032号

@tab 公園紹介
### 公園紹介
静かな環境にあり、小規模ながら特徴のある学校です。学校は規模が小さく、比較的遠く離れていますが、あらゆるレベルの指導者の心のこもった配慮と、歴代の校長や教職員の献身的な努力があります。現在、西勇小学校は全体的に順調に発展しており、地域の子どもたちの質の高い場所に対するニーズを十分に満たすことができます。市民に近い良い学校です。 この学校は1950年に設立されました。数回の移転を経て、1983年に西勇コミュニティに移転しました。長い歴史を持つ小さな学校です。校舎面積は6,230平方メートル、校舎面積は4,215平方メートル、運動場面積は2,920平方メートルです。現在、6クラス、195人の生徒、教職員26人が在籍しており、そのうち校長1名、専任教師21名はすべて大学卒業以上、修士号取得者1名、学士号取得者16名、上級小学校教師12名が在籍しています。 新しい時代、新しい旅の中で、本校は「本物の教育は私とともに飛ぶ」という学校経営理念を堅持し、科学研究を通じて学校を発展させる戦略を実行し、「二重削減」政策を背景に小規模学校の特色ある発展の新たな道を模索し、「美しい環境、優れた品質、際立った特徴」を備えた現代的でブティックな小規模学校の運営に取り組んでいます。私たちは、すべての子供が公平で質の高い教育を享受できるように努めています。近年、学校の管理レベルは継続的に向上し、国家縄跳び強心プログラムパイロットスクール、広東省グリーンスクール、深セン麻薬防止モデルスクール、深セン禁煙スクール、大鵬新区安全キャンパス、大鵬新区道徳教育特色校、法治モデルスクールなどの地区レベル以上の栄誉を相次いで獲得しています。 2019年9月から2021年12月までに、本校の教師126名が地区レベル以上の賞を受賞し、そのうち市レベル以上の賞は19名、生徒275名が地区レベル以上の賞を受賞し、市レベル以上の賞は29名、学校全体で地区レベル以上の団体賞は16名でした。これは、教師22名と生徒195名のみの西充小学校にとって喜ばしいことであり、卓越性を目指して繁栄するという教師と生徒の精神を十分に反映しています。

@tab 開園時間
### 開園時間
- 園内開園時間: 平日：6:00～7:00、19:30～21:30
- 森林エリアの開園時間: i深セン予約

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 西中小学校スポーツセンター
<ImageCard
image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108446/11168745.jpg"
    title="西中小学校スポーツセンター"
    description="静かな環境にあり、小規模ながら特徴のある学校です。学校は規模が小さく、比較的遠く離れていますが、あらゆるレベルの指導者の心のこもった配慮と、歴代の校長や教職員の献身的な努力があります。現在、西勇小学校は全体的に順調に発展しており、地域の子どもたちの質の高い場所に対するニーズを十分に満たすことができます。市民に近い良い学校です。 この学校は1950年に設立されました。数回の移転を経て、1983年に西勇コミュニティに移転しました。長い歴史を持つ小さな学校です。校舎面積は6,230平方メートル、校舎面積は4,215平方メートル、運動場面積は2,920平方メートルです。現在、6クラス、195人の生徒、教職員26人が在籍しており、そのうち校長1名、専任教師21名はすべて大学卒業以上、修士号取得者1名、学士号取得者16名、上級小学校教師12名が在籍しています。 新しい時代、新しい旅の中で、本校は「本物の教育は私とともに飛ぶ」という学校経営理念を堅持し、科学研究を通じて学校を発展させる戦略を実行し、「二重削減」政策を背景に小規模学校の特色ある発展の新たな道を模索し、「美しい環境、優れた品質、際立った特徴」を備えた現代的でブティックな小規模学校の運営に取り組んでいます。私たちは、すべての子供が公平で質の高い教育を享受できるように努めています。近年、学校の管理レベルは継続的に向上し、国家縄跳び強心プログラムパイロットスクール、広東省グリーンスクール、深セン麻薬防止モデルスクール、深セン禁煙スクール、大鵬新区安全キャンパス、大鵬新区道徳教育特色校、法治モデルスクールなどの地区レベル以上の栄誉を相次いで獲得しています。 2019年9月から2021年12月までに、本校の教師126名が地区レベル以上の賞を受賞し、そのうち市レベル以上の賞は19名、生徒275名が地区レベル以上の賞を受賞し、市レベル以上の賞は29名、学校全体で地区レベル以上の団体賞は16名でした。これは、教師22名と生徒195名のみの西充小学校にとって喜ばしいことであり、卓越性を目指して繁栄するという教師と生徒の精神を十分に反映しています。"
    date=""
    author="市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108446/11168745.jpg"
    title="西中小学校スポーツセンター"
    description="静かな環境にあり、小規模ながら特徴のある学校です。学校は規模が小さく、比較的遠く離れていますが、あらゆるレベルの指導者の心のこもった配慮と、歴代の校長や教職員の献身的な努力があります。現在、西勇小学校は全体的に順調に発展しており、地域の子どもたちの質の高い場所に対するニーズを十分に満たすことができます。市民に近い良い学校です。 この学校は1950年に設立されました。数回の移転を経て、1983年に西勇コミュニティに移転しました。長い歴史を持つ小さな学校です。校舎面積は6,230平方メートル、校舎面積は4,215平方メートル、運動場面積は2,920平方メートルです。現在、6クラス、195人の生徒、教職員26人が在籍しており、そのうち校長1名、専任教師21名はすべて大学卒業以上、修士号取得者1名、学士号取得者16名、上級小学校教師12名が在籍しています。 新しい時代、新しい旅の中で、本校は「本物の教育は私とともに飛ぶ」という学校経営理念を堅持し、科学研究を通じて学校を発展させる戦略を実行し、「二重削減」政策を背景に小規模学校の特色ある発展の新たな道を模索し、「美しい環境、優れた品質、際立った特徴」を備えた現代的でブティックな小規模学校の運営に取り組んでいます。私たちは、すべての子供が公平で質の高い教育を享受できるように努めています。近年、学校の管理レベルは継続的に向上し、国家縄跳び強心プログラムパイロットスクール、広東省グリーンスクール、深セン麻薬防止モデルスクール、深セン禁煙スクール、大鵬新区安全キャンパス、大鵬新区道徳教育特色校、法治モデルスクールなどの地区レベル以上の栄誉を相次いで獲得しています。 2019年9月から2021年12月までに、本校の教師126名が地区レベル以上の賞を受賞し、そのうち市レベル以上の賞は19名、生徒275名が地区レベル以上の賞を受賞し、市レベル以上の賞は29名、学校全体で地区レベル以上の団体賞は16名でした。これは、教師22名と生徒195名のみの西充小学校にとって喜ばしいことであり、卓越性を目指して繁栄するという教師と生徒の精神を十分に反映しています。"
    date=""
    author="市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: バス停: 西勇小学校 通過バス: M196、M362、M456

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 公式情報と連絡先

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108412/11168743.jpg"
        title="葵涌中央小学校スポーツスタジアム"
        description="深圳市大鵬新区奎崇中心小学校は、深圳市東部の大鵬半島に位置し、校舎は緑の木々に囲まれ、環境は美しく、教師と生徒に愛される学校、家、楽園です。 同校は70年以上の歴史を持ち、現在は36クラス、1,644人の生徒が在籍している。若さと無限の希望にあふれた錦県三雲岳の学校は、「一流のチーム、一流の管理、一流の施設、一流の品質」を目標に発展しています。同校は、国家高級紅軍小学校、広東省女性模範駐在所、深セン市現代学校システム建設先進単位、深セン市「100校支援100校」先進単位、深セン市グリーンスクール、深セン市学校効率賞、深セン市教育先進単位などの栄誉を獲得しています。"
        href="/ja/Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Kwai-Chung-Central-Primary-School-Stadium/"
        author="更新予定"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108412/11168743.jpg"
        title="葵涌中央小学校スポーツスタジアム"
        description="深圳市大鵬新区奎崇中心小学校は、深圳市東部の大鵬半島に位置し、校舎は緑の木々に囲まれ、環境は美しく、教師と生徒に愛される学校、家、楽園です。 同校は70年以上の歴史を持ち、現在は36クラス、1,644人の生徒が在籍している。若さと無限の希望にあふれた錦県三雲岳の学校は、「一流のチーム、一流の管理、一流の施設、一流の品質」を目標に発展しています。同校は、国家高級紅軍小学校、広東省女性模範駐在所、深セン市現代学校システム建設先進単位、深セン市「100校支援100校」先進単位、深セン市グリーンスクール、深セン市学校効率賞、深セン市教育先進単位などの栄誉を獲得しています。"
        href="/ja/Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Kwai-Chung-Central-Primary-School-Stadium/"
        author="更新予定"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ                                                                | データソース                             | 更新時間            |
| ---- | ------------------------------------------------------------------------- | ---------------------------------------- | ------------------- |
| [1]  | https://www.sz.gov.cn/szzt2010/szwtt/wtcg/tycg/content/post_11168745.html | 市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局 | 2025-02-22 23:35:31 |
:::

