---
title: 葵涌中学校体育館
createTime: 2025-02-22 23:35:31
permalink: /ja/Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Kwai-Chung-Middle-School-Stadium/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108454/11169238.jpg',
                title: '葵涌中学校体育館',
                description: 'Kwai Chung Middle Schoolは1969年に設立されました。それは、深い教育と文化の遺産を蓄積しており、「Shenzhen School Efficiency Award」、「She...',
                author: '市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局',
                date: '2025/02/23'
                },
  {
                link: 'https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108454/11169238.jpg',
                title: '葵涌中学校体育館',
                description: 'Kwai Chung Middle Schoolは1969年に設立されました。それは、深い教育と文化の遺産を蓄積しており、「Shenzhen School Efficiency Award」、「She...',
                author: '市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局',
                date: '2025/02/23'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 大鵬新区
- 公園カテゴリー: スポーツ会場
- 公園タグ: 更新予定
- 詳細住所: 大鵬新区桂中街桂新コミュニティ桂平路8号

@tab 公園紹介
### 公園紹介
Kwai Chung Middle Schoolは1969年に設立されました。それは、深い教育と文化の遺産を蓄積しており、「Shenzhen School Efficiency Award」、「Shenzhen Education Advanced Unit」、「Good School for Citizens」施設は、ユニークなキャンパスと緑の花が互いに補完していますそして、独立した科学と芸術の建物は、生徒がスポーツや二流の活動を実施するのに十分な場所を提供しています。学校は、現在の校長である王の校長が、中央パーティーの最初のバックボーン校長クラスの生徒として選ばれた有名な校長です。自己の貢献は、2016年の新しい地区の教師のスキル競技で、さまざまな競争で際立っています。地方自治体レベル以上は、激しい汗と絶え間ない持続性で凝縮されています。

@tab 開園時間
### 開園時間
- 園内開園時間: 平日：6:00〜7:00、20:00〜22:00
- 森林エリアの開園時間: i深セン予約

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 葵涌中学校体育館
<ImageCard
image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108454/11169238.jpg"
    title="葵涌中学校体育館"
    description="Kwai Chung Middle Schoolは1969年に設立されました。それは、深い教育と文化の遺産を蓄積しており、「Shenzhen School Efficiency Award」、「Shenzhen Education Advanced Unit」、「Good School for Citizens」施設は、ユニークなキャンパスと緑の花が互いに補完していますそして、独立した科学と芸術の建物は、生徒がスポーツや二流の活動を実施するのに十分な場所を提供しています。学校は、現在の校長である王の校長が、中央パーティーの最初のバックボーン校長クラスの生徒として選ばれた有名な校長です。自己の貢献は、2016年の新しい地区の教師のスキル競技で、さまざまな競争で際立っています。地方自治体レベル以上は、激しい汗と絶え間ない持続性で凝縮されています。"
    date=""
    author="市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108454/11169238.jpg"
    title="葵涌中学校体育館"
    description="Kwai Chung Middle Schoolは1969年に設立されました。それは、深い教育と文化の遺産を蓄積しており、「Shenzhen School Efficiency Award」、「Shenzhen Education Advanced Unit」、「Good School for Citizens」施設は、ユニークなキャンパスと緑の花が互いに補完していますそして、独立した科学と芸術の建物は、生徒がスポーツや二流の活動を実施するのに十分な場所を提供しています。学校は、現在の校長である王の校長が、中央パーティーの最初のバックボーン校長クラスの生徒として選ばれた有名な校長です。自己の貢献は、2016年の新しい地区の教師のスキル競技で、さまざまな競争で際立っています。地方自治体レベル以上は、激しい汗と絶え間ない持続性で凝縮されています。"
    date=""
    author="市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: バス停: 葵涌中学校 通過バス: 818、M362、M456

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 公式情報と連絡先

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108409/11169235.jpg"
        title="南オーストラリア中等学校スポーツスタジアム"
        description="1. 基本情報 深セン市大鵬新区南澳中学校は1988年9月に設立され、大鵬新区教育衛生局が直轄する全日制の公立中学校です。 2006年に広東省一級校に格付けされ、2016年に中国陶星志研究協会の実験校となり、2017年には全国初の青少年バスケットボール専門校の一つに格付けされました。 南澳中学校は大鵬新区南澳街膠宇路37号に位置し、校地面積は25,296平方メートル、建築面積は15,135平方メートルです。学校には、コンピューター、物理、化学、生物、音楽、ダンス、美術、階段式教室など 31 の機能的な部屋があり、さらにバスケットボール コート、5 人制サッカー場、バドミントン (卓球) 室、エア アリーナ、教師と生徒のためのその他のスポーツ会場もあります。図書館には約39,000冊の蔵書があり、教師用と学生用の閲覧室が4室（学年別閲覧室は3室）あり、設備や施設は基本的に日常の教育や指導、学生の活動のニーズを満たすことができます。現在、同校には11クラス、382人の生徒と60人の教職員が在籍している。 2。「道徳的性格を育て、学習を奨励する」学校のモットーに基づく学校の特徴、ナンアオ中学校は、「愛と成長」の学校哲学、「成長の雰囲気に満ちた学校を運営する」という学校の目標、および「友好的な人である」という教育の霊精神を形成しました。教育」。中国の学生とタオ・シンギ氏の教育的思考の中核リテラシーに基づいて、ナンアオ中学校は、学校の実際の状況と将来の教育の開発ニーズと組み合わせて「成長」カリキュラムシステムを作成しました。深Shenzhen中学校に入学した1人を含む6人の生徒が深Shenzhenの主要な高校に入学しました。その中でも、学生バスケットボールチームと水上スポーツは特に優れています。"
        href="/ja/Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Nan'ao-Middle-School-Stadium/"
        author="更新予定"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108409/11169235.jpg"
        title="南オーストラリア中等学校スポーツスタジアム"
        description="1. 基本情報 深セン市大鵬新区南澳中学校は1988年9月に設立され、大鵬新区教育衛生局が直轄する全日制の公立中学校です。 2006年に広東省一級校に格付けされ、2016年に中国陶星志研究協会の実験校となり、2017年には全国初の青少年バスケットボール専門校の一つに格付けされました。 南澳中学校は大鵬新区南澳街膠宇路37号に位置し、校地面積は25,296平方メートル、建築面積は15,135平方メートルです。学校には、コンピューター、物理、化学、生物、音楽、ダンス、美術、階段式教室など 31 の機能的な部屋があり、さらにバスケットボール コート、5 人制サッカー場、バドミントン (卓球) 室、エア アリーナ、教師と生徒のためのその他のスポーツ会場もあります。図書館には約39,000冊の蔵書があり、教師用と学生用の閲覧室が4室（学年別閲覧室は3室）あり、設備や施設は基本的に日常の教育や指導、学生の活動のニーズを満たすことができます。現在、同校には11クラス、382人の生徒と60人の教職員が在籍している。 2。「道徳的性格を育て、学習を奨励する」学校のモットーに基づく学校の特徴、ナンアオ中学校は、「愛と成長」の学校哲学、「成長の雰囲気に満ちた学校を運営する」という学校の目標、および「友好的な人である」という教育の霊精神を形成しました。教育」。中国の学生とタオ・シンギ氏の教育的思考の中核リテラシーに基づいて、ナンアオ中学校は、学校の実際の状況と将来の教育の開発ニーズと組み合わせて「成長」カリキュラムシステムを作成しました。深Shenzhen中学校に入学した1人を含む6人の生徒が深Shenzhenの主要な高校に入学しました。その中でも、学生バスケットボールチームと水上スポーツは特に優れています。"
        href="/ja/Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Nan'ao-Middle-School-Stadium/"
        author="更新予定"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ                                                                | データソース                             | 更新時間            |
| ---- | ------------------------------------------------------------------------- | ---------------------------------------- | ------------------- |
| [1]  | https://www.sz.gov.cn/szzt2010/szwtt/wtcg/tycg/content/post_11169238.html | 市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局 | 2025-02-22 23:35:31 |
:::

