---
title: 南澳中央小学校体育館
createTime: 2025-02-22 23:35:31
permalink: /ja/Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Nan'ao-Central-Primary-School-Stadium/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108410/11169234.jpg',
                title: '南澳中央小学校体育館',
                description: '南澳中央小学校は中華民国21年（1932年）に設立され、それ以来数回にわたり所在地を変更してきました。最初の私立学校から小学校まで、風雨に耐えて一生懸命頑張ってきました。新しい校舎は1995年8月に完...',
                author: '市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局',
                date: '2025/02/23'
                },
  {
                link: 'https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108410/11169234.jpg',
                title: '南澳中央小学校体育館',
                description: '南澳中央小学校は中華民国21年（1932年）に設立され、それ以来数回にわたり所在地を変更してきました。最初の私立学校から小学校まで、風雨に耐えて一生懸命頑張ってきました。新しい校舎は1995年8月に完...',
                author: '市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局',
                date: '2025/02/23'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 大鵬新区
- 公園カテゴリー: スポーツ会場
- 公園タグ: 更新予定
- 詳細住所: 大鵬新区南澳街人民路37号

@tab 公園紹介
### 公園紹介
南澳中央小学校は中華民国21年（1932年）に設立され、それ以来数回にわたり所在地を変更してきました。最初の私立学校から小学校まで、風雨に耐えて一生懸命頑張ってきました。新しい校舎は1995年8月に完成し、それ以来使用されています。 1995年8月に旧村立楊梅坑小学校（指導拠点）、2000年8月に旧村立東山小学校と南平小学校、2013年8月に旧村立西崇小学校が南澳に統合され、南澳唯一の公立小学校となった。南霄の建物は、翼を広げて高く飛ぼうとする岩のようです。キャンパスは緑豊かで、静かな環境です。教師たちは研究に熱心で、優れた教授法を持っており、その結果、多くの学生が卒業生となり、さまざまな分野のリーダーとなっています。 1980年代以降、何有、陳素明、何建豪の歴代校長の指導の下、長年にわたり、キャンパスのさまざまな建設がますます完成し、庭園は緑と本の香りで満たされています。近年、学校は「海洋文化に浸り、まず人になることを学び、技能を学ぶ」という理念を堅持し、革新の基盤を築き、時代の流れに乗り、海洋文化を凝縮し、「包括的なコース」を模索し、質の高いクラブの創設に努めています。特色のある学校運営で、学校のビジョンを実現し、教師と生徒を「喜んで受け入れ、融合する」ように導きます。南霄の人々は過去を引き継ぎ、未来に向かって前進し、高い目標を設定し、風と波に乗り、忍耐し、一緒に新しい栄光を創造します。学校の理念：海洋文化に浸り、まず人になることを学び、次に技能を学びます。生徒の「寛容、寛容、自信、進取、創造、献身」の海洋精神を養い、海を感じる人、社会的責任感を持つ人になります。本校は「習慣が運命を決め、責任が未来を創る」という校訓を堅持し、「南澳特色の道を歩み、大鵬ブランドのスターとなり、深圳の名門校の仲間入りをする」という学校運営目標を堅持し、「道徳と才能を兼ね備え、道徳を第一とする」という教育目標を実現しています。本校は科学研究を指針とし、品質を命として、質の高い教育を全面的に実施し、学生を「寛容で、感謝の気持ちを持ち、自立心があり、進取の気性に富んだ」芸術とスポーツを得意とする深圳市民に育てています。

@tab 開園時間
### 開園時間
- 園内開園時間: 平日：6:00～7:00、18:30～20:30
- 森林エリアの開園時間: i深セン予約

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 南澳中央小学校体育館
<ImageCard
image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108410/11169234.jpg"
    title="南澳中央小学校体育館"
    description="南澳中央小学校は中華民国21年（1932年）に設立され、それ以来数回にわたり所在地を変更してきました。最初の私立学校から小学校まで、風雨に耐えて一生懸命頑張ってきました。新しい校舎は1995年8月に完成し、それ以来使用されています。 1995年8月に旧村立楊梅坑小学校（指導拠点）、2000年8月に旧村立東山小学校と南平小学校、2013年8月に旧村立西崇小学校が南澳に統合され、南澳唯一の公立小学校となった。南霄の建物は、翼を広げて高く飛ぼうとする岩のようです。キャンパスは緑豊かで、静かな環境です。教師たちは研究に熱心で、優れた教授法を持っており、その結果、多くの学生が卒業生となり、さまざまな分野のリーダーとなっています。 1980年代以降、何有、陳素明、何建豪の歴代校長の指導の下、長年にわたり、キャンパスのさまざまな建設がますます完成し、庭園は緑と本の香りで満たされています。近年、学校は「海洋文化に浸り、まず人になることを学び、技能を学ぶ」という理念を堅持し、革新の基盤を築き、時代の流れに乗り、海洋文化を凝縮し、「包括的なコース」を模索し、質の高いクラブの創設に努めています。特色のある学校運営で、学校のビジョンを実現し、教師と生徒を「喜んで受け入れ、融合する」ように導きます。南霄の人々は過去を引き継ぎ、未来に向かって前進し、高い目標を設定し、風と波に乗り、忍耐し、一緒に新しい栄光を創造します。学校の理念：海洋文化に浸り、まず人になることを学び、次に技能を学びます。生徒の「寛容、寛容、自信、進取、創造、献身」の海洋精神を養い、海を感じる人、社会的責任感を持つ人になります。本校は「習慣が運命を決め、責任が未来を創る」という校訓を堅持し、「南澳特色の道を歩み、大鵬ブランドのスターとなり、深圳の名門校の仲間入りをする」という学校運営目標を堅持し、「道徳と才能を兼ね備え、道徳を第一とする」という教育目標を実現しています。本校は科学研究を指針とし、品質を命として、質の高い教育を全面的に実施し、学生を「寛容で、感謝の気持ちを持ち、自立心があり、進取の気性に富んだ」芸術とスポーツを得意とする深圳市民に育てています。"
    date=""
    author="市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108410/11169234.jpg"
    title="南澳中央小学校体育館"
    description="南澳中央小学校は中華民国21年（1932年）に設立され、それ以来数回にわたり所在地を変更してきました。最初の私立学校から小学校まで、風雨に耐えて一生懸命頑張ってきました。新しい校舎は1995年8月に完成し、それ以来使用されています。 1995年8月に旧村立楊梅坑小学校（指導拠点）、2000年8月に旧村立東山小学校と南平小学校、2013年8月に旧村立西崇小学校が南澳に統合され、南澳唯一の公立小学校となった。南霄の建物は、翼を広げて高く飛ぼうとする岩のようです。キャンパスは緑豊かで、静かな環境です。教師たちは研究に熱心で、優れた教授法を持っており、その結果、多くの学生が卒業生となり、さまざまな分野のリーダーとなっています。 1980年代以降、何有、陳素明、何建豪の歴代校長の指導の下、長年にわたり、キャンパスのさまざまな建設がますます完成し、庭園は緑と本の香りで満たされています。近年、学校は「海洋文化に浸り、まず人になることを学び、技能を学ぶ」という理念を堅持し、革新の基盤を築き、時代の流れに乗り、海洋文化を凝縮し、「包括的なコース」を模索し、質の高いクラブの創設に努めています。特色のある学校運営で、学校のビジョンを実現し、教師と生徒を「喜んで受け入れ、融合する」ように導きます。南霄の人々は過去を引き継ぎ、未来に向かって前進し、高い目標を設定し、風と波に乗り、忍耐し、一緒に新しい栄光を創造します。学校の理念：海洋文化に浸り、まず人になることを学び、次に技能を学びます。生徒の「寛容、寛容、自信、進取、創造、献身」の海洋精神を養い、海を感じる人、社会的責任感を持つ人になります。本校は「習慣が運命を決め、責任が未来を創る」という校訓を堅持し、「南澳特色の道を歩み、大鵬ブランドのスターとなり、深圳の名門校の仲間入りをする」という学校運営目標を堅持し、「道徳と才能を兼ね備え、道徳を第一とする」という教育目標を実現しています。本校は科学研究を指針とし、品質を命として、質の高い教育を全面的に実施し、学生を「寛容で、感謝の気持ちを持ち、自立心があり、進取の気性に富んだ」芸術とスポーツを得意とする深圳市民に育てています。"
    date=""
    author="市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: バス停: 南澳病院 経由バス: M231、M232、M274

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 公式情報と連絡先

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108482/11169233.jpg"
        title="人民大学附属高校 深圳学院高校スタジアム"
        description="人民大学附属中等学校深圳校は、深圳市大鵬新区管理委員会の管轄下にあり、人民大学附属中等学校が主催する全日制の公立学校であり、人民大学附属中等学校連合校の加盟校である。学校は2016年に計画を開始し、2017年秋に正式に開校し、高等部は2018年秋に正式に授業を開始しました。 学校は9年制学部と高等学校部の2つのキャンパスに分かれています。 9年制部は大鵬新区桂中街鳳樹山路に位置し、近隣から生徒を募集しています。高校部は大鵬新区西勇コミュニティに位置し、市内全域から生徒を募集しており、生徒全員が寮に住んでいます。 2つのキャンパスの総面積は約14万平方メートル、建物の総面積は12万平方メートルを超えます。 現在、本校には小学1年生から中学3年生までの計38クラスを有する9年制学部と、3学年をカバーする計58クラスを有する高等部があり、小中学生の生徒数は合計1,400名以上、高校生の生徒数は2,900名以上である。本校の教職員は合計374名で、そのうち上級教員が教員総数の28%以上を占め、博士号および博士研究員は23名、修士号以上の学位を持つ教員が教員総数の60%近くを占めている。学校は創立以来5年間で、市級以上の賞を受賞した人は144人、地区級以上の賞を受賞した人は253人、有名な教師スタジオのホストになった教師は8人おり、学校は国家級プロジェクト1件、省級プロジェクト4件、市級プロジェクト23件、地区プロジェクト40件を獲得しました。不完全な統計によると、過去5年間で省賞以上の賞を受賞した人は合計357人、市賞を獲得した人は138人、地区賞を受賞した人は246人です。 Renmin University Schoolの高校は、95,580平方メートル以上のキャンパス建設エリアを持っています。約381平方メートルのテニスホールには、509平方メートルのエリアがある包括的なフィットネス会場があります体育館の屋根と、4,300平方メートルの面積を持つ6つのフルコートバスケットボールコートの裁判所。高等部は全寮制の学校であり、日常的に閉鎖的な管理モデルを実施しています。会場は、授業や放課後の娯楽やフィットネスのために学生に一時的に提供されています。現在、学校のスポーツ施設は、学生と教職員の運動ニーズを満たすために完全に装備されています。"
        href="/ja/Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Renmin-University-High-School-Shenzhen-School-High-School-Stadium/"
        author="更新予定"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108482/11169233.jpg"
        title="人民大学附属高校 深圳学院高校スタジアム"
        description="人民大学附属中等学校深圳校は、深圳市大鵬新区管理委員会の管轄下にあり、人民大学附属中等学校が主催する全日制の公立学校であり、人民大学附属中等学校連合校の加盟校である。学校は2016年に計画を開始し、2017年秋に正式に開校し、高等部は2018年秋に正式に授業を開始しました。 学校は9年制学部と高等学校部の2つのキャンパスに分かれています。 9年制部は大鵬新区桂中街鳳樹山路に位置し、近隣から生徒を募集しています。高校部は大鵬新区西勇コミュニティに位置し、市内全域から生徒を募集しており、生徒全員が寮に住んでいます。 2つのキャンパスの総面積は約14万平方メートル、建物の総面積は12万平方メートルを超えます。 現在、本校には小学1年生から中学3年生までの計38クラスを有する9年制学部と、3学年をカバーする計58クラスを有する高等部があり、小中学生の生徒数は合計1,400名以上、高校生の生徒数は2,900名以上である。本校の教職員は合計374名で、そのうち上級教員が教員総数の28%以上を占め、博士号および博士研究員は23名、修士号以上の学位を持つ教員が教員総数の60%近くを占めている。学校は創立以来5年間で、市級以上の賞を受賞した人は144人、地区級以上の賞を受賞した人は253人、有名な教師スタジオのホストになった教師は8人おり、学校は国家級プロジェクト1件、省級プロジェクト4件、市級プロジェクト23件、地区プロジェクト40件を獲得しました。不完全な統計によると、過去5年間で省賞以上の賞を受賞した人は合計357人、市賞を獲得した人は138人、地区賞を受賞した人は246人です。 Renmin University Schoolの高校は、95,580平方メートル以上のキャンパス建設エリアを持っています。約381平方メートルのテニスホールには、509平方メートルのエリアがある包括的なフィットネス会場があります体育館の屋根と、4,300平方メートルの面積を持つ6つのフルコートバスケットボールコートの裁判所。高等部は全寮制の学校であり、日常的に閉鎖的な管理モデルを実施しています。会場は、授業や放課後の娯楽やフィットネスのために学生に一時的に提供されています。現在、学校のスポーツ施設は、学生と教職員の運動ニーズを満たすために完全に装備されています。"
        href="/ja/Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Renmin-University-High-School-Shenzhen-School-High-School-Stadium/"
        author="更新予定"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ                                                                | データソース                             | 更新時間            |
| ---- | ------------------------------------------------------------------------- | ---------------------------------------- | ------------------- |
| [1]  | https://www.sz.gov.cn/szzt2010/szwtt/wtcg/tycg/content/post_11169234.html | 市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局 | 2025-02-22 23:35:31 |
:::

