---
title: 黄木崗テニスセンター
createTime: 2025-02-22 23:35:31
permalink: /ja/Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Huangmugang-Tennis-Center/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://www.sz.gov.cn/img/4/4096/4096517/11111767.jpg',
                title: '黄木崗テニスセンター',
                description: '黄木光テニスセンターは福田区松岡西路3072号に位置し、2008年に完成し、敷地面積は約15,000平方メートルです。標準的な屋外テニスコートが 6 面、テンションメンブレン防風雨テニスコートが 6 ...',
                author: '市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局',
                date: '2025/02/23'
                },
  {
                link: 'https://www.sz.gov.cn/img/4/4096/4096517/11111767.jpg',
                title: '黄木崗テニスセンター',
                description: '黄木光テニスセンターは福田区松岡西路3072号に位置し、2008年に完成し、敷地面積は約15,000平方メートルです。標準的な屋外テニスコートが 6 面、テンションメンブレン防風雨テニスコートが 6 ...',
                author: '市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局',
                date: '2025/02/23'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 福田区
- 公園カテゴリー: スポーツ会場
- 公園タグ: ラジオ体操、懸垂棒、スクエアダンス、腰太鼓、ヤンコ、手拍子ダンス、ムーラン、総合フィットネス、モダンダンス、エアロビクスシリーズ、スクエアダンス、ヤンコ、腰太鼓、太極拳シリーズ
- 詳細住所: 深セン市福田区松岡西路3072号

@tab 公園紹介
### 公園紹介
黄木光テニスセンターは福田区松岡西路3072号に位置し、2008年に完成し、敷地面積は約15,000平方メートルです。標準的な屋外テニスコートが 6 面、テンションメンブレン防風雨テニスコートが 6 面、テニス練習壁が 4 面、バスケットボールコートが 1 面あります。テニスコートには500人の観客を収容できる講堂があります。駐車場や更衣室などのサポート施設もございます。

@tab 開園時間
### 開園時間
- 園内開園時間: 7:00-22:30
- 森林エリアの開園時間: オンライン予約は「Futian Sports SPORTS」の公式アカウントをフォローしてください。

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 黄木崗テニスセンター
<ImageCard
image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4096/4096517/11111767.jpg"
    title="黄木崗テニスセンター"
    description="黄木光テニスセンターは福田区松岡西路3072号に位置し、2008年に完成し、敷地面積は約15,000平方メートルです。標準的な屋外テニスコートが 6 面、テンションメンブレン防風雨テニスコートが 6 面、テニス練習壁が 4 面、バスケットボールコートが 1 面あります。テニスコートには500人の観客を収容できる講堂があります。駐車場や更衣室などのサポート施設もございます。"
    date=""
    author="市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4096/4096517/11111767.jpg"
    title="黄木崗テニスセンター"
    description="黄木光テニスセンターは福田区松岡西路3072号に位置し、2008年に完成し、敷地面積は約15,000平方メートルです。標準的な屋外テニスコートが 6 面、テンションメンブレン防風雨テニスコートが 6 面、テニス練習壁が 4 面、バスケットボールコートが 1 面あります。テニスコートには500人の観客を収容できる講堂があります。駐車場や更衣室などのサポート施設もございます。"
    date=""
    author="市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 市立病院バス停2番、通過バス：11、12、30、59、79、102、209、213、216、234、B686、N12、N6、209、302、317、323、357、365、398、K302、M202、M358、M369

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 公式情報と連絡先

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4214/4214877/11633910.png"
        title="羅湖スポーツセンター"
        description="1. 体育館1階のメインスタジアムは、弾性のある木製の滑り止め床を備えた多機能会場です。観客席3,000席と日常的に使用できる標準バドミントンコート9面を備えています。全天候型トレーニングが可能で、一般に公開されています。また、さまざまな文化スポーツイベントを開催することもできます。 2.地下3階のバドミントンコートとバスケットボールコートは、面積約1,600平方メートル、床の高さは10メートルで、弾性のある木製の滑り止め床材を使用しており、合計12のバドミントンコートがあります。 24時間トレーニングが可能で、一般公開されており、さまざまな競技やアクティビティが開催されます。 3. 室内恒温プールは、面積約1,000平方メートル、長さ25メートル、幅25メートル、8レーンあり、世界クラスの恒温システムを備え、一年中水温が26℃～28℃に保たれています。世界クラスのハイテク濾過・消毒システムを備えており、お客様が安心して水泳の楽しさを味わえます。プールの周囲に休憩スペースを設け、お客様に快適な環境をご提供します。また、屋内プールの2階には展望台を設け、広い視野でプールをお楽しみいただけます。 4. 屋内卓球。 卓球台は4台あり、床は快適な緑色のPVC滑り止めと衝撃吸収弾性プラスチックを使用しています。会場の周囲の壁は黄色に塗られています。この2色の組み合わせは、フィールド上の選手に落ち着きと若々しさを感じさせます。 5. 屋外プール。 長さ50m、幅25m、深さ1.4～1.8mの10レーンの屋外標準プールと子供用水遊びプールがあり、周辺住民の夏の運動やレジャーに最適です。また、水泳やウォータースポーツのイベントを開催するための屋外スタンドも備えています。 6. 屋外スポーツフィールド。 敷地面積は約16,500平方メートルで、サービス・休憩エリア、スマートフィットネスパスレジャーエリア、子供用ゴーカートレジャーエリア、5人制の照明付きサッカー場3つ、7人制の照明付きサッカー場2つを備えており、トレーニングや屋外文化スポーツイベントのニーズを満たすことができます。 7. 屋外バスケットボールコート。 夜間のトレーニングやレジャーのニーズに応える照明付きのハーフコートのバスケットボールコートが 4 面あります。"
        href="/ja/Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Jingpeng-Primary-School/"
        author="更新予定"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4214/4214877/11633910.png"
        title="羅湖スポーツセンター"
        description="1. 体育館1階のメインスタジアムは、弾性のある木製の滑り止め床を備えた多機能会場です。観客席3,000席と日常的に使用できる標準バドミントンコート9面を備えています。全天候型トレーニングが可能で、一般に公開されています。また、さまざまな文化スポーツイベントを開催することもできます。 2.地下3階のバドミントンコートとバスケットボールコートは、面積約1,600平方メートル、床の高さは10メートルで、弾性のある木製の滑り止め床材を使用しており、合計12のバドミントンコートがあります。 24時間トレーニングが可能で、一般公開されており、さまざまな競技やアクティビティが開催されます。 3. 室内恒温プールは、面積約1,000平方メートル、長さ25メートル、幅25メートル、8レーンあり、世界クラスの恒温システムを備え、一年中水温が26℃～28℃に保たれています。世界クラスのハイテク濾過・消毒システムを備えており、お客様が安心して水泳の楽しさを味わえます。プールの周囲に休憩スペースを設け、お客様に快適な環境をご提供します。また、屋内プールの2階には展望台を設け、広い視野でプールをお楽しみいただけます。 4. 屋内卓球。 卓球台は4台あり、床は快適な緑色のPVC滑り止めと衝撃吸収弾性プラスチックを使用しています。会場の周囲の壁は黄色に塗られています。この2色の組み合わせは、フィールド上の選手に落ち着きと若々しさを感じさせます。 5. 屋外プール。 長さ50m、幅25m、深さ1.4～1.8mの10レーンの屋外標準プールと子供用水遊びプールがあり、周辺住民の夏の運動やレジャーに最適です。また、水泳やウォータースポーツのイベントを開催するための屋外スタンドも備えています。 6. 屋外スポーツフィールド。 敷地面積は約16,500平方メートルで、サービス・休憩エリア、スマートフィットネスパスレジャーエリア、子供用ゴーカートレジャーエリア、5人制の照明付きサッカー場3つ、7人制の照明付きサッカー場2つを備えており、トレーニングや屋外文化スポーツイベントのニーズを満たすことができます。 7. 屋外バスケットボールコート。 夜間のトレーニングやレジャーのニーズに応える照明付きのハーフコートのバスケットボールコートが 4 面あります。"
        href="/ja/Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Jingpeng-Primary-School/"
        author="更新予定"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ                                                                | データソース                             | 更新時間            |
| ---- | ------------------------------------------------------------------------- | ---------------------------------------- | ------------------- |
| [1]  | https://www.sz.gov.cn/szzt2010/szwtt/wtcg/tycg/content/post_11111767.html | 市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局 | 2025-02-22 23:35:31 |
:::

