---
title: 羅湖スポーツセンター
createTime: 2025-02-22 23:35:31
permalink: /ja/Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Luohu-Gymnasium/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://www.sz.gov.cn/img/4/4214/4214877/11633910.png',
                title: '羅湖スポーツセンター',
                description: '1. 体育館1階のメインスタジアムは、弾性のある木製の滑り止め床を備えた多機能会場です。観客席3,000席と日常的に使用できる標準バドミントンコート9面を備えています。全天候型トレーニングが可能で、一...',
                author: '市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局',
                date: '2025/02/23'
                },
  {
                link: 'https://www.sz.gov.cn/img/4/4214/4214877/11633910.png',
                title: '羅湖スポーツセンター',
                description: '1. 体育館1階のメインスタジアムは、弾性のある木製の滑り止め床を備えた多機能会場です。観客席3,000席と日常的に使用できる標準バドミントンコート9面を備えています。全天候型トレーニングが可能で、一...',
                author: '市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局',
                date: '2025/02/23'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 羅湖区
- 公園カテゴリー: スポーツ会場
- 公園タグ: ラジオ体操、懸垂棒、スクエアダンス、腰太鼓、ヤンコ、手拍子ダンス、ムーラン、総合フィットネス、モダンダンス、エアロビクスシリーズ、スクエアダンス、ヤンコ、腰太鼓、太極拳シリーズ
- 詳細住所: 深セン市羅湖区羅沙路静娜路48号

@tab 公園紹介
### 公園紹介
1. 体育館1階のメインスタジアムは、弾性のある木製の滑り止め床を備えた多機能会場です。観客席3,000席と日常的に使用できる標準バドミントンコート9面を備えています。全天候型トレーニングが可能で、一般に公開されています。また、さまざまな文化スポーツイベントを開催することもできます。 2.地下3階のバドミントンコートとバスケットボールコートは、面積約1,600平方メートル、床の高さは10メートルで、弾性のある木製の滑り止め床材を使用しており、合計12のバドミントンコートがあります。 24時間トレーニングが可能で、一般公開されており、さまざまな競技やアクティビティが開催されます。 3. 室内恒温プールは、面積約1,000平方メートル、長さ25メートル、幅25メートル、8レーンあり、世界クラスの恒温システムを備え、一年中水温が26℃～28℃に保たれています。世界クラスのハイテク濾過・消毒システムを備えており、お客様が安心して水泳の楽しさを味わえます。プールの周囲に休憩スペースを設け、お客様に快適な環境をご提供します。また、屋内プールの2階には展望台を設け、広い視野でプールをお楽しみいただけます。 4. 屋内卓球。 卓球台は4台あり、床は快適な緑色のPVC滑り止めと衝撃吸収弾性プラスチックを使用しています。会場の周囲の壁は黄色に塗られています。この2色の組み合わせは、フィールド上の選手に落ち着きと若々しさを感じさせます。 5. 屋外プール。 長さ50m、幅25m、深さ1.4～1.8mの10レーンの屋外標準プールと子供用水遊びプールがあり、周辺住民の夏の運動やレジャーに最適です。また、水泳やウォータースポーツのイベントを開催するための屋外スタンドも備えています。 6. 屋外スポーツフィールド。 敷地面積は約16,500平方メートルで、サービス・休憩エリア、スマートフィットネスパスレジャーエリア、子供用ゴーカートレジャーエリア、5人制の照明付きサッカー場3つ、7人制の照明付きサッカー場2つを備えており、トレーニングや屋外文化スポーツイベントのニーズを満たすことができます。 7. 屋外バスケットボールコート。 夜間のトレーニングやレジャーのニーズに応える照明付きのハーフコートのバスケットボールコートが 4 面あります。

@tab 開園時間
### 開園時間
- 園内開園時間: 08:30-23:00
- 森林エリアの開園時間: 更新予定

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 羅湖スポーツセンター
<ImageCard
image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4214/4214877/11633910.png"
    title="羅湖スポーツセンター"
    description="1. 体育館1階のメインスタジアムは、弾性のある木製の滑り止め床を備えた多機能会場です。観客席3,000席と日常的に使用できる標準バドミントンコート9面を備えています。全天候型トレーニングが可能で、一般に公開されています。また、さまざまな文化スポーツイベントを開催することもできます。 2.地下3階のバドミントンコートとバスケットボールコートは、面積約1,600平方メートル、床の高さは10メートルで、弾性のある木製の滑り止め床材を使用しており、合計12のバドミントンコートがあります。 24時間トレーニングが可能で、一般公開されており、さまざまな競技やアクティビティが開催されます。 3. 室内恒温プールは、面積約1,000平方メートル、長さ25メートル、幅25メートル、8レーンあり、世界クラスの恒温システムを備え、一年中水温が26℃～28℃に保たれています。世界クラスのハイテク濾過・消毒システムを備えており、お客様が安心して水泳の楽しさを味わえます。プールの周囲に休憩スペースを設け、お客様に快適な環境をご提供します。また、屋内プールの2階には展望台を設け、広い視野でプールをお楽しみいただけます。 4. 屋内卓球。 卓球台は4台あり、床は快適な緑色のPVC滑り止めと衝撃吸収弾性プラスチックを使用しています。会場の周囲の壁は黄色に塗られています。この2色の組み合わせは、フィールド上の選手に落ち着きと若々しさを感じさせます。 5. 屋外プール。 長さ50m、幅25m、深さ1.4～1.8mの10レーンの屋外標準プールと子供用水遊びプールがあり、周辺住民の夏の運動やレジャーに最適です。また、水泳やウォータースポーツのイベントを開催するための屋外スタンドも備えています。 6. 屋外スポーツフィールド。 敷地面積は約16,500平方メートルで、サービス・休憩エリア、スマートフィットネスパスレジャーエリア、子供用ゴーカートレジャーエリア、5人制の照明付きサッカー場3つ、7人制の照明付きサッカー場2つを備えており、トレーニングや屋外文化スポーツイベントのニーズを満たすことができます。 7. 屋外バスケットボールコート。 夜間のトレーニングやレジャーのニーズに応える照明付きのハーフコートのバスケットボールコートが 4 面あります。"
    date=""
    author="市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4214/4214877/11633910.png"
    title="羅湖スポーツセンター"
    description="1. 体育館1階のメインスタジアムは、弾性のある木製の滑り止め床を備えた多機能会場です。観客席3,000席と日常的に使用できる標準バドミントンコート9面を備えています。全天候型トレーニングが可能で、一般に公開されています。また、さまざまな文化スポーツイベントを開催することもできます。 2.地下3階のバドミントンコートとバスケットボールコートは、面積約1,600平方メートル、床の高さは10メートルで、弾性のある木製の滑り止め床材を使用しており、合計12のバドミントンコートがあります。 24時間トレーニングが可能で、一般公開されており、さまざまな競技やアクティビティが開催されます。 3. 室内恒温プールは、面積約1,000平方メートル、長さ25メートル、幅25メートル、8レーンあり、世界クラスの恒温システムを備え、一年中水温が26℃～28℃に保たれています。世界クラスのハイテク濾過・消毒システムを備えており、お客様が安心して水泳の楽しさを味わえます。プールの周囲に休憩スペースを設け、お客様に快適な環境をご提供します。また、屋内プールの2階には展望台を設け、広い視野でプールをお楽しみいただけます。 4. 屋内卓球。 卓球台は4台あり、床は快適な緑色のPVC滑り止めと衝撃吸収弾性プラスチックを使用しています。会場の周囲の壁は黄色に塗られています。この2色の組み合わせは、フィールド上の選手に落ち着きと若々しさを感じさせます。 5. 屋外プール。 長さ50m、幅25m、深さ1.4～1.8mの10レーンの屋外標準プールと子供用水遊びプールがあり、周辺住民の夏の運動やレジャーに最適です。また、水泳やウォータースポーツのイベントを開催するための屋外スタンドも備えています。 6. 屋外スポーツフィールド。 敷地面積は約16,500平方メートルで、サービス・休憩エリア、スマートフィットネスパスレジャーエリア、子供用ゴーカートレジャーエリア、5人制の照明付きサッカー場3つ、7人制の照明付きサッカー場2つを備えており、トレーニングや屋外文化スポーツイベントのニーズを満たすことができます。 7. 屋外バスケットボールコート。 夜間のトレーニングやレジャーのニーズに応える照明付きのハーフコートのバスケットボールコートが 4 面あります。"
    date=""
    author="市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 交通アクセス：バス：羅湖体育館①（徒歩388メートル） 経由バス：27番、57番、103番、111番、113番、387番、387番ピークエクスプレス、b621番、m133番、m182番、m191番、m290番、m437番、m468番エクスプレス、m468番、m520番、m526番、大梅沙ホリデーエクスプレス1番、大梅沙ホリデーエクスプレス2番、ピークエクスプレス5番、エクスプレスバス12番、エクスプレスバス200番。 羅湖スタジアム②（徒歩388メートル） 停車するバス：大鵬ホリデーライン6、202セクションライン、大鵬ホリデーライン4、大鵬金沙湾観光ライン、202セクションバス2、ピークエクスプレスライン58、大鵬ホリデーライン4、NE26、85、202、205、214、308、E11、E26、M207、M348、M364、M555、N21、ピークエクスプレスライン58、エクスプレスバス13番、エクスプレスバス26番。 羅湖行政サービスホール（徒歩198メートル） バス停：10、27、85、111、M133、B621 地下鉄：①2号線（蛇口線）地下鉄新秀駅B出口から徒歩約1.2キロ。 ②地下鉄5号線（環状中央線）黄北嶺駅C出口から出て、バスに乗り、羅湖行政サービスホールバス停、または羅湖体育館①、または羅湖体育館②バス停で下車します。 ③地下鉄5号線（環状中央線）宜井駅C出口を出てバスに乗り、羅湖体育館①または羅湖体育館②バス停で下車。

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 公式情報と連絡先

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4215/4215018/11633912.jpg"
        title="羅湖テニスセンター"
        description="1. 屋外テニスコートは、標準テニスコート 10 面で構成されています。メイン会場1～6が一列に並び、開放的で壮大。山頂にはさらに4つの会場があります。 2. 中央テニスコートは、600人の観客を収容できる日陰のある中央コートで、新鮮な空気と鳥や花の香りが楽しめます。中庭の間の通路の柵や壁には緑の植物が植えられており、森の中を散歩しているような気分になります。アンティークな廊下がすべての中庭を繋いでおり、風雨から守ってくれます。暑い夏に焼けつくような太陽を恐れる必要はなく、嵐に逃げる必要もありません。 3. 屋内テニスコートは、深センの羅湖スポーツセンター内の美しい東湖公園の南門の隣にあります。緑地、青い空、テニスコートが完璧に融合し、公園の静けさと強い視覚的コントラストを生み出し、虹のように雄大です。地下2階は駐車場と民間防空ビルです。2階、3階、屋上には室内テニスコート7面、屋外テニスコート3面、子供用ショートテニスコート8面があります。総建築面積は2万平方メートルで、地下駐車場は200台あります。屋内テニスコートは、統合型、エコロジカル、多様性に富んだオープンなコミュニティスポーツテニスコートになりました。"
        href="/ja/Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Luohu-Tennis-Center/"
        author="更新予定"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4215/4215018/11633912.jpg"
        title="羅湖テニスセンター"
        description="1. 屋外テニスコートは、標準テニスコート 10 面で構成されています。メイン会場1～6が一列に並び、開放的で壮大。山頂にはさらに4つの会場があります。 2. 中央テニスコートは、600人の観客を収容できる日陰のある中央コートで、新鮮な空気と鳥や花の香りが楽しめます。中庭の間の通路の柵や壁には緑の植物が植えられており、森の中を散歩しているような気分になります。アンティークな廊下がすべての中庭を繋いでおり、風雨から守ってくれます。暑い夏に焼けつくような太陽を恐れる必要はなく、嵐に逃げる必要もありません。 3. 屋内テニスコートは、深センの羅湖スポーツセンター内の美しい東湖公園の南門の隣にあります。緑地、青い空、テニスコートが完璧に融合し、公園の静けさと強い視覚的コントラストを生み出し、虹のように雄大です。地下2階は駐車場と民間防空ビルです。2階、3階、屋上には室内テニスコート7面、屋外テニスコート3面、子供用ショートテニスコート8面があります。総建築面積は2万平方メートルで、地下駐車場は200台あります。屋内テニスコートは、統合型、エコロジカル、多様性に富んだオープンなコミュニティスポーツテニスコートになりました。"
        href="/ja/Cultural-Sports-Venues/Sports-Center/Luohu-Tennis-Center/"
        author="更新予定"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ                                                                | データソース                             | 更新時間            |
| ---- | ------------------------------------------------------------------------- | ---------------------------------------- | ------------------- |
| [1]  | https://www.sz.gov.cn/szzt2010/szwtt/wtcg/tycg/content/post_11633910.html | 市文化・ラジオ・テレビ・観光・スポーツ局 | 2025-02-22 23:35:31 |
:::

