---
title: 深圳少年兒童圖書館
createTime: 2025-02-22 23:35:31
permalink: /zh-tw/Cultural-Sports-Venues/Library/Shenzhen-Children's-Library/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://www.sz.gov.cn/img/4/4218/4218621/11634082.png',
                title: '深圳少年兒童圖書館',
                description: '深圳少年兒童圖書館位於深圳市福田區紅荔路1011號，是由深圳市政府在原深圳圖書館館址上投資改建的大型現代文化設施。其占地2.2萬平方米，建築面積1.56萬平方米，於2009年4月23日正式開幕。坐落於...',
                author: '市文化廣電旅遊體育局',
                date: '2025/02/23'
                },
  {
                link: 'https://www.sz.gov.cn/img/4/4218/4218621/11634082.png',
                title: '深圳少年兒童圖書館',
                description: '深圳少年兒童圖書館位於深圳市福田區紅荔路1011號，是由深圳市政府在原深圳圖書館館址上投資改建的大型現代文化設施。其占地2.2萬平方米，建築面積1.56萬平方米，於2009年4月23日正式開幕。坐落於...',
                author: '市文化廣電旅遊體育局',
                date: '2025/02/23'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基礎資訊

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概況
### 公園概況
- 所屬區域: 福田區
- 公園類別: 圖書館
- 公園標籤: 兒童圖書館
- 詳細地址: 深圳市福田區紅荔路1011

@tab 公園介紹
### 公園簡介
深圳少年兒童圖書館位於深圳市福田區紅荔路1011號，是由深圳市政府在原深圳圖書館館址上投資改建的大型現代文化設施。其占地2.2萬平方米，建築面積1.56萬平方米，於2009年4月23日正式開幕。坐落於美麗的深圳荔枝公園旁，濃蔭蔽天，綠草如茵，環境優雅，鬧中取靜，集秀麗的自然景觀和濃鬱的文化氣息於一體，是深圳鬧市中的一顆明珠。   作為深圳特區及港澳地區目前唯一一家獨立的專為兒童、家長及教育工作者服務的文獻資訊中心，深圳兒童圖書館新館設施齊全，功能完備。圖書館依據不同的服務對象與文獻特徵進行全方位、立體化服務，開放外借區、報紙閱覽區、網路學習區、視障閱覽區、國學館、幼兒借閱區、親子閱覽區、讀書世界、國際教育資源館等多個閱覽區域。同時設有多功能報告室、閱讀實作中心、梧桐樹下等服務區。現有館藏文獻140萬冊（紙本），設計目標藏館藏160萬冊，期刊報紙1100種，讀者席位1200個，日均接待讀者約5000人次。   深圳少年兒童圖書館秉承'快樂閱讀、自然生活、健康成長”的理念，為廣大讀者提供簡便、快捷的服務，除週一閉館外，每天9:00-21:00面向市民連續開放，每週服務72小時。在服務方式上，實行全免費服務，創立'閱讀積分制”，提供網絡藉、電話續化和續訂，並提供網絡服務。   深圳少年兒童圖書館不僅是各類兒童文獻資料的儲存、流通、檢索、諮詢中心，也是進行兒童閱讀活動場所。常年舉辦少圖劇場、少圖講座、徵文、展覽、公益性閱讀實踐系列活動；並創新舉辦'深圳兒童迎大運，大運足跡映鵬城”少兒藝術創作、名著新編大賽等活動，實現圖書館與讀者互動，提供讀者鍛煉和展示的舞台；通過組織紅姐姐講故事、母親和父親讀書   深圳少年兒童圖書館的'簕杜鵑”青少年經典閱讀計劃、'常青藤”文獻資源共建共享計劃、'蒲公英”勞務工子女關懷計劃、'康乃馨”無差別閱讀計劃，'向日葵”深圳童年珍藏計劃等，受到了深諳廣大青少年及其家長的熱情閱讀服務。   秉承全心全意為少年兒童及其工作者、家長服務的宗旨，深圳少年兒童圖書館在學術研究方面也做出了成績。 1998年完成《中國圖書館圖書分類法――兒童圖書館（中小學圖書館版）》第二版的修訂，2004年編製出版《中國少年兒童文獻分類主題詞表》。同時，由深圳兒童圖書館牽頭完成，國家文化部的重點文化科研課題'中國少年兒童資訊大世界——網上圖書館”的設計、組織和建設，並被中國數字圖書館授予'中國數字圖書館少年兒童中心館”。   少年智則國智，少年強則國強。深圳少年兒童圖書館將持續強化公共文化服務，推動未成年人思想道德建設，成為全市少年兒童快樂閱讀樂園，並為家長、兒童教育工作者提供文獻保障與資訊服務。

@tab 開放時間
### 開放時間
- 園區開放時間: 週二至週日：9:00-21:00 法定假日：10:00-16:00

:::

## 特色景點

::: tabs#park-intro

@tab 深圳少年兒童圖書館
<ImageCard
image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4218/4218621/11634082.png"
    title="深圳少年兒童圖書館"
    description="深圳少年兒童圖書館位於深圳市福田區紅荔路1011號，是由深圳市政府在原深圳圖書館館址上投資改建的大型現代文化設施。其占地2.2萬平方米，建築面積1.56萬平方米，於2009年4月23日正式開幕。坐落於美麗的深圳荔枝公園旁，濃蔭蔽天，綠草如茵，環境優雅，鬧中取靜，集秀麗的自然景觀和濃鬱的文化氣息於一體，是深圳鬧市中的一顆明珠。   作為深圳特區及港澳地區目前唯一一家獨立的專為兒童、家長及教育工作者服務的文獻資訊中心，深圳兒童圖書館新館設施齊全，功能完備。圖書館依據不同的服務對象與文獻特徵進行全方位、立體化服務，開放外借區、報紙閱覽區、網路學習區、視障閱覽區、國學館、幼兒借閱區、親子閱覽區、讀書世界、國際教育資源館等多個閱覽區域。同時設有多功能報告室、閱讀實作中心、梧桐樹下等服務區。現有館藏文獻140萬冊（紙本），設計目標藏館藏160萬冊，期刊報紙1100種，讀者席位1200個，日均接待讀者約5000人次。   深圳少年兒童圖書館秉承'快樂閱讀、自然生活、健康成長”的理念，為廣大讀者提供簡便、快捷的服務，除週一閉館外，每天9:00-21:00面向市民連續開放，每週服務72小時。在服務方式上，實行全免費服務，創立'閱讀積分制”，提供網絡藉、電話續化和續訂，並提供網絡服務。   深圳少年兒童圖書館不僅是各類兒童文獻資料的儲存、流通、檢索、諮詢中心，也是進行兒童閱讀活動場所。常年舉辦少圖劇場、少圖講座、徵文、展覽、公益性閱讀實踐系列活動；並創新舉辦'深圳兒童迎大運，大運足跡映鵬城”少兒藝術創作、名著新編大賽等活動，實現圖書館與讀者互動，提供讀者鍛煉和展示的舞台；通過組織紅姐姐講故事、母親和父親讀書   深圳少年兒童圖書館的'簕杜鵑”青少年經典閱讀計劃、'常青藤”文獻資源共建共享計劃、'蒲公英”勞務工子女關懷計劃、'康乃馨”無差別閱讀計劃，'向日葵”深圳童年珍藏計劃等，受到了深諳廣大青少年及其家長的熱情閱讀服務。   秉承全心全意為少年兒童及其工作者、家長服務的宗旨，深圳少年兒童圖書館在學術研究方面也做出了成績。 1998年完成《中國圖書館圖書分類法――兒童圖書館（中小學圖書館版）》第二版的修訂，2004年編製出版《中國少年兒童文獻分類主題詞表》。同時，由深圳兒童圖書館牽頭完成，國家文化部的重點文化科研課題'中國少年兒童資訊大世界——網上圖書館”的設計、組織和建設，並被中國數字圖書館授予'中國數字圖書館少年兒童中心館”。   少年智則國智，少年強則國強。深圳少年兒童圖書館將持續強化公共文化服務，推動未成年人思想道德建設，成為全市少年兒童快樂閱讀樂園，並為家長、兒童教育工作者提供文獻保障與資訊服務。"
    date=""
    author="市文化廣電旅遊體育局"
/>


- 特色亮點：待更新
- 核心景觀：待更新
- 設計特點：待更新
- 設施：待更新
- 功能：待更新
- 適合運動：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4218/4218621/11634082.png"
    title="深圳少年兒童圖書館"
    description="深圳少年兒童圖書館位於深圳市福田區紅荔路1011號，是由深圳市政府在原深圳圖書館館址上投資改建的大型現代文化設施。其占地2.2萬平方米，建築面積1.56萬平方米，於2009年4月23日正式開幕。坐落於美麗的深圳荔枝公園旁，濃蔭蔽天，綠草如茵，環境優雅，鬧中取靜，集秀麗的自然景觀和濃鬱的文化氣息於一體，是深圳鬧市中的一顆明珠。   作為深圳特區及港澳地區目前唯一一家獨立的專為兒童、家長及教育工作者服務的文獻資訊中心，深圳兒童圖書館新館設施齊全，功能完備。圖書館依據不同的服務對象與文獻特徵進行全方位、立體化服務，開放外借區、報紙閱覽區、網路學習區、視障閱覽區、國學館、幼兒借閱區、親子閱覽區、讀書世界、國際教育資源館等多個閱覽區域。同時設有多功能報告室、閱讀實作中心、梧桐樹下等服務區。現有館藏文獻140萬冊（紙本），設計目標藏館藏160萬冊，期刊報紙1100種，讀者席位1200個，日均接待讀者約5000人次。   深圳少年兒童圖書館秉承'快樂閱讀、自然生活、健康成長”的理念，為廣大讀者提供簡便、快捷的服務，除週一閉館外，每天9:00-21:00面向市民連續開放，每週服務72小時。在服務方式上，實行全免費服務，創立'閱讀積分制”，提供網絡藉、電話續化和續訂，並提供網絡服務。   深圳少年兒童圖書館不僅是各類兒童文獻資料的儲存、流通、檢索、諮詢中心，也是進行兒童閱讀活動場所。常年舉辦少圖劇場、少圖講座、徵文、展覽、公益性閱讀實踐系列活動；並創新舉辦'深圳兒童迎大運，大運足跡映鵬城”少兒藝術創作、名著新編大賽等活動，實現圖書館與讀者互動，提供讀者鍛煉和展示的舞台；通過組織紅姐姐講故事、母親和父親讀書   深圳少年兒童圖書館的'簕杜鵑”青少年經典閱讀計劃、'常青藤”文獻資源共建共享計劃、'蒲公英”勞務工子女關懷計劃、'康乃馨”無差別閱讀計劃，'向日葵”深圳童年珍藏計劃等，受到了深諳廣大青少年及其家長的熱情閱讀服務。   秉承全心全意為少年兒童及其工作者、家長服務的宗旨，深圳少年兒童圖書館在學術研究方面也做出了成績。 1998年完成《中國圖書館圖書分類法――兒童圖書館（中小學圖書館版）》第二版的修訂，2004年編製出版《中國少年兒童文獻分類主題詞表》。同時，由深圳兒童圖書館牽頭完成，國家文化部的重點文化科研課題'中國少年兒童資訊大世界——網上圖書館”的設計、組織和建設，並被中國數字圖書館授予'中國數字圖書館少年兒童中心館”。   少年智則國智，少年強則國強。深圳少年兒童圖書館將持續強化公共文化服務，推動未成年人思想道德建設，成為全市少年兒童快樂閱讀樂園，並為家長、兒童教育工作者提供文獻保障與資訊服務。"
    date=""
    author="市文化廣電旅遊體育局"
/>


- 特色亮點：待更新
- 核心景觀：待更新
- 設計特點：待更新
- 設施：待更新
- 功能：待更新
- 適合運動：待更新

:::

## 門票資訊

::: tabs#ticket-info

@tab 票價
- 成人票: 免費
- 兒童/學生票: 免費
- 老年人票: 免費

@tab 優惠政策
- 優惠說明: 免費

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 輔入口: 待更新

@tab 公車路線及站點
- 公交站點: 地鐵： 龍崗線（3、6號線）通新嶺站B出口或紅嶺路站A出口;（9號線）紅嶺路站A出口公車到站：兒童圖書館線： 10路、13路、64路、102路、225路、303路、322路、M105路、M183路、M583路

@tab 捷運路線及站點
- 地鐵站點: 待更新

@tab 停車場
- 停車場位置: 待更新
- 是否需要提前預約: 待更新
- 車位情況: 待更新
- 停車費用: 待更新

:::

## 活動安排

::: tabs#activities

@tab 定期活動
待更新

@tab 特別活動
待更新

@tab 節慶活動
待更新

:::

## 官方信息與聯繫方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒體
- 官方網站: 待更新
- 微信公眾號: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒體: 待更新

@tab 聯繫方式

:::

## 設施服務

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共衛生間
- 公共衛生間數量：待更新
- 公共衛生間設施：

@tab 飲水機
- 飲水機數量：待更新
- 飲水機設施：

@tab 休息區
- 休息區數量：待更新
- 休息區設施：

@tab 餐飲服務
- 餐飲服務數量：待更新
- 餐飲服務設施：

@tab 兒童遊樂區
- 兒童遊樂區數量：待更新
- 兒童遊樂區設施：

@tab 自行車租賃
- 自行車租賃數量：待更新
- 自行車租賃設施：

@tab 露營區
- 露營區數量：待更新
- 露營區設施：

@tab 野炊區
- 野炊區數量：待更新
- 野炊區設施：

:::

## 溫馨提示

::: tabs#tips

@tab 遊玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 環保提示
- 待更新

:::

## 周邊公園景區和場館推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108718/11170205.jpg"
        title="坪山兒童圖書館"
        description="坪山兒童圖書館位於龍坪路華瀚科技大廈一樓、三樓，共2層，建築面積為3323平方米，其中一樓面積658平方米，三樓面積2665平方米，這裡不僅服務於0-18歲的少年兒童，同時是服務家長和老師的主題圖書館；個，設有生活體驗與閱讀區、繪本閱讀區、玩具閱覽室、母嬰室、公共閱讀區、數位閱覽區、自然探索與閱讀區、多功能廳等配套設施。坪山兒童圖書館已納入'圖書館之城」統一服務平台，館內圖書可在全市通借通還。"
        href="/zh-tw/Cultural-Sports-Venues/Library/Shenzhen-University-Town-Library/"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://www.sz.gov.cn/img/4/4108/4108718/11170205.jpg"
        title="坪山兒童圖書館"
        description="坪山兒童圖書館位於龍坪路華瀚科技大廈一樓、三樓，共2層，建築面積為3323平方米，其中一樓面積658平方米，三樓面積2665平方米，這裡不僅服務於0-18歲的少年兒童，同時是服務家長和老師的主題圖書館；個，設有生活體驗與閱讀區、繪本閱讀區、玩具閱覽室、母嬰室、公共閱讀區、數位閱覽區、自然探索與閱讀區、多功能廳等配套設施。坪山兒童圖書館已納入'圖書館之城」統一服務平台，館內圖書可在全市通借通還。"
        href="/zh-tw/Cultural-Sports-Venues/Library/Shenzhen-University-Town-Library/"
        author="待更新"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 參考數據來源

::: details 數據來源及更新時間
| 序號 | 數據標籤 | 資料來源 | 更新時間 |
| ---- | -------- | -------- | -------- |
| [1] | https://www.sz.gov.cn/szzt2010/szwtt/wtcg/whcg/content/post_11634082.html | 市文化廣電旅遊體育局 | 2025-02-22 23:35:31 |
:::

