---
title: 五指耙公园
createTime: 2024/11/30 23:48:40
permalink: /ComprehensivePark/Baoan/Bao'an-District-Wuzhipa-Park/
---

## 游玩路径:

image="nan"
title: "五指耙公园"
description: "五指耙公园占地1800多亩，建有5.2公里绿道，8个景区，14条登山栈道，一条观"
date="2024/11/30"
href="/"
author="深圳公园"
## 主图:
image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4006/4006114/10775593.png"
title: "五指耙公园"
description: "公园简介
五指耙公园位于深圳市西北部，在松岗、新桥和公明三个街道的交会处，东以南光高速为界，南临新玉路，紧挨长流陂水库，西靠潭头及芙蓉工业区，北衔大田洋工业区。"
date="2024/11/30"
href="/"
author="深圳公园"
## 基本信息

- 所属区域: 宝安区

- 类别: 城市公园

- 公园标签: 湿地景观 亲水游憩 登高望远 特色书吧 帐篷区 体育运动

- 推荐指数: 5

- 详细地址: 广东省深圳市宝安区松岗街道大田洋六路

### 入口地址:
- 主入口: xxx176
- 辅入口: xxx177
### 停车场信息:
- 停车场位置: xxx178

- 是否需要提前预约: xxx179

- 车位情况: xxx180 [停车位数量及紧张程度]

- 停车费用: xxx181

### 开园时间:
- 周一至周五: dddd176 - dddd177
- 周末及节假日: dddd178 - dddd179
- 每日开放: 6：00-20：00

### 门票信息:
- 成人: ssss176元
- 儿童/学生: ssss177元
- 老年人: ssss178元
- 免费条件: ssss179
- 门票信息: ssss180
## 特色景点
- 特色景点: 五指耙公园占地1800多亩，建有5.2公里绿道，8个景区，14条登山栈道，一条观景廊桥和玻璃栈道。公园内有五指耙水库，碧水青山，园林清雅。山顶广场建有一座三层仿古楼——松韵楼。登上松韵楼，远望周边松岗风光，景色怡人，心潮澎湃。水库旁，有一座岭南庭院，古色古香，亭台楼阁，水榭假山，让人不禁想起了江南园林。一座碉楼耸立，体现了岭南的建筑的特色。- [景点1描述]
- 景点: 景点24描述- [景点176描述]- [景点1描述]
- 景点: 景点25描述- [景点177描述]- [景点2描述]
## 特色书吧
- 特色书吧: nan- [景点1描述]
## 设施服务:
### 公共卫生间: 公共卫生间位置
- 
- 
### 饮水机: 饮水处位置
- 
- 
### 休息区: 休息区位置
- 
- 
### 餐饮服务: 餐饮服务位置及简介
- 
- 
### 儿童游乐区: 儿童游乐区位置及简介
- 
- 
### 自行车租赁: 自行车租赁位置及简介
- 
- 
### 露营区: 露营区位置及简介
- 
- 
### 野炊区: 野炊区位置及简介

- 
- 
## 活动安排:
- 定期活动: 定期活动名称及简介- [定期活动名称及简介]
- 特别活动: 特别活动名称及简介- [特别活动名称及简介]
- 节日活动: 节日活动名称及简介- [节日活动名称及简介]
## 公园信息:
### 历史背景: nan
### 公园介绍: 公园简介
五指耙公园位于深圳市西北部，在松岗、新桥和公明三个街道的交会处，东以南光高速为界，南临新玉路，紧挨长流陂水库，西靠潭头及芙蓉工业区，北衔大田洋工业区。五指耙公园场地总面积391.72公顷，地形海拔多在200米左右，大小山头连绵起伏，最高峰为大头岗，海拔237.4米。公园以“两轴－三区－八景”为中心，两轴即山水景观视轴和环湖生态绿轴；三区包括观湖活动区、湿地体验区、山林游览区；八景包括田园迎辉、湖山在望、扶鹞牧云、池风和沐、花畔留香、倚栈凌波、绿意漫歌、雨林逸韵。
文化活动
2021年11月1日，第42届“市民长跑日”松岗街道长跑活动在五指耙公园正式开跑。“市民长跑日”已经在深圳开展了41年，见证了深圳全民健身活动的发展历程。松岗街道相关负责人表示，希望通过长跑活动，带动广大群众热爱运动、热爱生活，引领健康、文明的生活方式。号召市民以更加强健的体魄、更加振奋的精神，积极投身松岗各项事业，为宝安打造中国特色社会主义先行示范区标杆城区作出更大贡献。
### 交通指引: nan

## 附近的其他公园:
- 无信息

## 适合活动:
- 骑行: 是否适合骑行及建议路线
- 露营: 是否适合露营及注意事项
- 野炊: 是否适合野炊及注意事项
- 其他: nan

## 官方社交媒体:
- 官方网站: 官方网站链接
- 微信公众号: 微信公众号名称及二维码
- 微博: 微博账号及链接
- 其他社交媒体: 其他社交媒体账号及链接

## 联系方式:
- 咨询电话: 0755-29896091
- 邮箱: 联系邮箱

## 温馨提示:
- 注意事项1: nan
- 注意事项2: nan
- 停车提示: nan
- 环保提示: nan

## 数据来源:
-1. **基本信息、活动安排、历史背景、最近的其他公园、交通指南、官方信息、联系方式、温馨提示**:
- [数据来源链接](https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10775593.html)

-2. **特色景点、设施服务、适合活动**:
- [数据来源链接](https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10775593.html)

