---
title: 白沙湾公園
createTime: 2025-03-02 23:34:44
permalink: /ja/ComprehensivePark/Baisha-Bay-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005839/10774948.jpg',
                title: '白沙湾公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005839/10774948.jpg',
                title: '白沙湾公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 大鵬新区
- 公園カテゴリー: シティパーク
- 公園タグ: 高いところまで登って特別な花の景色を眺めましょう
- 詳細住所: 深セン市大鵬新区八光区白沙湾路一面
- 問い合わせ電話: 0755-28333142
- 公園紹介: 白沙湾公園は、深セン市大鵬新区大鵬半島の北東に位置する深セン国際バイオバレーの八光核心エリアに位置し、総面積は約16.75ヘクタールです。公園は細長い形をしており、長さは約1.7キロメートルで、最遠端は恵州小亀に近い。公園内には1,650本近くの樹木があり、そのうち約140本は原生樹です。新種は主にオーストラリアン・フレイム・ツリー、イエロー・ハイビスカス、大葉サルスベリなどです。低木は551本あり、主に大葉アンブレラ、朱色の花ボール、ツツジなどです。地被植物は主に大葉油草、マニラ草、紫のユリなどです。

@tab 公園紹介
### 公園紹介
@tab 開園時間
### 開園時間
- 園内開園時間: 7:00-19:00

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 白沙湾公園
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="白沙湾公園"
    description="1. 美しい山と海の風景 白沙湾公園には、ホテイアオイ、ツバメノキ、ガジュマルの古木など保護価値の高い保護植物が生い茂っており、また、シラサギやヒヨドリなどの保護動物が生息する干潟保護区もあります。公園内には東から西に走る海岸沿いの緑道があります。八光地区は山々に囲まれ、水辺に近いため、深センの“海岸・湿地・山”の生態系が最もよく保存されている場所です。 白沙湾公園は、北、南、西の3面を山々に囲まれ、東側は山海の景色を楽しめる絶好のビューポイントです。山と海の景観が調和し、1.2キロメートルを超える海岸線が伸び曲がり、観光客に自然の山海の景色を披露しています。ここでは、景色を楽しみ、物を眺め、鳥を観察し、植物を鑑賞し、ビーチを眺めることができます。都会とはまったく異なる生活態度やライフスタイルを感じ、人間と自然が調和して共存する美しさを体験することができます。 （II）ヘリコプター発着場 公園内にはヘリポートがあり、八光白沙湾公園の北東に位置し、八光湾を見渡せる場所にあります。面積は2,400平方メートルです。ヘリポートは八光航空医療救助システムに組み入れられ、海上救助、緊急救助、遠隔救助などの重要な救助任務を担うほか、消防、災害救助、ビジネスなどにも利用され、八光と新区の一般航空の発展を促進し、海・陸・空の一体化した立体交通を構築する上で重要な役割を果たしている。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="白沙湾公園"
    description="1. 美しい山と海の風景 白沙湾公園には、ホテイアオイ、ツバメノキ、ガジュマルの古木など保護価値の高い保護植物が生い茂っており、また、シラサギやヒヨドリなどの保護動物が生息する干潟保護区もあります。公園内には東から西に走る海岸沿いの緑道があります。八光地区は山々に囲まれ、水辺に近いため、深センの“海岸・湿地・山”の生態系が最もよく保存されている場所です。 白沙湾公園は、北、南、西の3面を山々に囲まれ、東側は山海の景色を楽しめる絶好のビューポイントです。山と海の景観が調和し、1.2キロメートルを超える海岸線が伸び曲がり、観光客に自然の山海の景色を披露しています。ここでは、景色を楽しみ、物を眺め、鳥を観察し、植物を鑑賞し、ビーチを眺めることができます。都会とはまったく異なる生活態度やライフスタイルを感じ、人間と自然が調和して共存する美しさを体験することができます。 （II）ヘリコプター発着場 公園内にはヘリポートがあり、八光白沙湾公園の北東に位置し、八光湾を見渡せる場所にあります。面積は2,400平方メートルです。ヘリポートは八光航空医療救助システムに組み入れられ、海上救助、緊急救助、遠隔救助などの重要な救助任務を担うほか、消防、災害救助、ビジネスなどにも利用され、八光と新区の一般航空の発展を促進し、海・陸・空の一体化した立体交通を構築する上で重要な役割を果たしている。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 更新予定

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 官方媒体与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005840/10774949.png"
        title="牛黄山公園"
        description="唐霞容牛黄山コミュニティ公園は、深セン市宝安区広田路と志和路の交差点から南東に150メートルのところにあります。コミュニティの住民がリラックスして楽しむのに最適な場所です。コミュニティ公園全体に緑の植物がたくさんあります。夏には涼しさを楽しみながら花を鑑賞するのに最適な場所で、人々は快適でリラックスした気分になります。"
        href="/ja/ComprehensivePark/Niuhuangshan Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005840/10774949.png"
        title="牛黄山公園"
        description="唐霞容牛黄山コミュニティ公園は、深セン市宝安区広田路と志和路の交差点から南東に150メートルのところにあります。コミュニティの住民がリラックスして楽しむのに最適な場所です。コミュニティ公園全体に緑の植物がたくさんあります。夏には涼しさを楽しみながら花を鑑賞するのに最適な場所で、人々は快適でリラックスした気分になります。"
        href="/ja/ComprehensivePark/Niuhuangshan Park"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ | データソース | 更新時間 |
| ---- | -------- | -------- | -------- |
| [1] | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774948.html | 深セン政府オンライン | 2025-03-02 23:34:44 |
:::

