---
title: 鶴堂風景公園
createTime: 2025-03-02 23:34:44
permalink: /ja/ComprehensivePark/Hetang-Landscape-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005939/10775201.jpg',
                title: '鶴堂風景公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005939/10775201.jpg',
                title: '鶴堂風景公園',
                description: '',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/03'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 大鵬新区
- 公園カテゴリー: シティパーク
- 公園タグ: コミュニティパーク 子供の遊び場 特別読書バー 水遊びテントエリア
- 詳細住所: 深セン市大鵬新区奎崇街金陵路、三渓河上流、大鵬新区管理委員会と生命科学産業パークに隣接
- 問い合わせ電話: 0755-28333142
@tab 公園紹介
### 公園紹介
大鵬新区の鶴堂風景公園は、面積が23,000平方メートル、湖面積が3,900平方メートルです。公園内には、大鵬新区初のオーディオライブラリ“山海間大鵬を聴く”ヒマラヤオーディオライブラリ、大鵬新区初の都市管理学院“ヘリ学院”などの特別な見どころ、大鵬新区初の生態健康テーマ緑道があり、レジャーや娯楽の理想的な場所です。 鶴堂風景公園は三渓河の上流に位置し、かつては雑草に覆われた荒れ地でした。大鵬新区は“一つの河、一つの風景”の建設理念に基づき、“和塘景観”を三渓河総合整備プロジェクトの重要な景観結節点として建設した。和堂景観公園は、湿地湖、滝、疎林と草原、花の斜面などの景観技術を採用し、自然の美しさを表現し、豊かにしています。都市管理学院ブックバー、望湖翠影展望台、景観亭などの庭園建築物のほか、ゆっくり歩く歩道、親水板道、板道景観橋などの庭園道、子供の遊び場も建設されています。同時に、大鵬の“山と水”をキャリアとして、文化的要素を融合させ、生態健康と酸素をテーマにした緑道が作られました。この緑道は“西は金陵路の裏山から始まり、東は本康工業区で終わり、全長は約2.9キロ”で、近隣住民のレジャーと娯楽の“チェックイン場所”となっています。

@tab 開園時間

### 開園時間
- 園内開園時間: 6:00-23:00

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 鶴堂風景公園
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="鶴堂風景公園"
    description="（1）大鵬新区都市管理・総合法執行局と深セン晩報社が共同で建設した“王湖翠影”展望台のオーディオライブラリは、大鵬新区初のオーディオライブラリであり、鶴塘風景公園に設置された“山海間の大鵬を聞く”ヒマラヤオーディオライブラリである。公園の裏山緑道にある“王湖翠影”展望台には、高さ3メートル、幅6メートルの壁があり、面積は小さいように見えますが、内容は非常に豊富で、党建設、観光、ニュース、防疫、健康、子供など、多くの高品質のカテゴリをカバーしています。同時に、バックグラウンドではコンテンツを定期的に更新して、“本”を最新の状態に保ちます。オーディオライブラリは3キロメートルのエリアをカバーできます。コミュニティの住民は、携帯電話を開いてQRコードをスキャンするだけで無料でオンラインで聴くことができ、自宅でオーディオブックを学び、いつでも楽しむことができます。 “壁＋QRコード”で自然に囲まれたオーディオライブラリーが誕生。豊富な蔵書を揃えています。携帯電話でQRコードをスキャンすると、庭園の景色を楽しみながら世界の音を聞くことができます。 （２）大鵬新区都市管理学院自然教育センター 鶴塘景観公園内にある“鶴里学院”は、大鵬新区初の都市管理学院であり、大鵬新区自然教育センターでもある。 都市管理学院は“低炭素環境保護”や“グリーン省エネ”などの生態理念を実践し、公衆トイレ革命における生態探究を開始しました。つまり、中国の伝統的な農業における“富を家庭内に留める”という慣行を参考にして、資源をリサイクルし、公衆トイレの資源を庭の栽培の栄養分に変換し、“肥料畑”の生態循環を実現します。 校舎の外観はPVCチューブで竹林の抽象的な模型を描き、屋根や衝立、間仕切りなどに使用し、“東の柵の下で菊を摘む”という気楽さと詩情を体現した“ヘリ校舎”を造り上げた。学院には読書室があり、リラックスして読書するのに適しています。現在、大鵬新区の自然教育活動の拠点となり、大鵬新区の重要な自然教育センターとなっています。毎月、さまざまな“親子”活動が開催されています。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="鶴堂風景公園"
    description="（1）大鵬新区都市管理・総合法執行局と深セン晩報社が共同で建設した“王湖翠影”展望台のオーディオライブラリは、大鵬新区初のオーディオライブラリであり、鶴塘風景公園に設置された“山海間の大鵬を聞く”ヒマラヤオーディオライブラリである。公園の裏山緑道にある“王湖翠影”展望台には、高さ3メートル、幅6メートルの壁があり、面積は小さいように見えますが、内容は非常に豊富で、党建設、観光、ニュース、防疫、健康、子供など、多くの高品質のカテゴリをカバーしています。同時に、バックグラウンドではコンテンツを定期的に更新して、“本”を最新の状態に保ちます。オーディオライブラリは3キロメートルのエリアをカバーできます。コミュニティの住民は、携帯電話を開いてQRコードをスキャンするだけで無料でオンラインで聴くことができ、自宅でオーディオブックを学び、いつでも楽しむことができます。 “壁＋QRコード”で自然に囲まれたオーディオライブラリーが誕生。豊富な蔵書を揃えています。携帯電話でQRコードをスキャンすると、庭園の景色を楽しみながら世界の音を聞くことができます。 （２）大鵬新区都市管理学院自然教育センター 鶴塘景観公園内にある“鶴里学院”は、大鵬新区初の都市管理学院であり、大鵬新区自然教育センターでもある。 都市管理学院は“低炭素環境保護”や“グリーン省エネ”などの生態理念を実践し、公衆トイレ革命における生態探究を開始しました。つまり、中国の伝統的な農業における“富を家庭内に留める”という慣行を参考にして、資源をリサイクルし、公衆トイレの資源を庭の栽培の栄養分に変換し、“肥料畑”の生態循環を実現します。 校舎の外観はPVCチューブで竹林の抽象的な模型を描き、屋根や衝立、間仕切りなどに使用し、“東の柵の下で菊を摘む”という気楽さと詩情を体現した“ヘリ校舎”を造り上げた。学院には読書室があり、リラックスして読書するのに適しています。現在、大鵬新区の自然教育活動の拠点となり、大鵬新区の重要な自然教育センターとなっています。毎月、さまざまな“親子”活動が開催されています。"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 更新予定

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 公式メディアと連絡先

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005940/10775202.jpg"
        title="クラウドガーデン"
        description="クラウドガーデンは“雲”をデザインテーマとし、雲の変形を利用して平面レイアウトを形成しています。テックブルー、クラウドホワイト、高級グレーをメインカラーとし、雲形、ピクセル、流線などの要素が現代、自然、テクノロジーを融合した景観空間を描き出しています。公園全体は1つの軸、2つの線、4つのゾーンに分かれており、軸はピクセ"
        href="/ja/ComprehensivePark/Yunzhiyuan"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="http://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005940/10775202.jpg"
        title="クラウドガーデン"
        description="クラウドガーデンは“雲”をデザインテーマとし、雲の変形を利用して平面レイアウトを形成しています。テックブルー、クラウドホワイト、高級グレーをメインカラーとし、雲形、ピクセル、流線などの要素が現代、自然、テクノロジーを融合した景観空間を描き出しています。公園全体は1つの軸、2つの線、4つのゾーンに分かれており、軸はピクセ"
        href="/ja/ComprehensivePark/Yunzhiyuan"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ                                                      | データソース         | 更新時間            |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | -------------------- | ------------------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10775201.html | 深セン政府オンライン | 2025-03-02 23:34:44 |
:::

