---
title: 大丁嶺緑道と虹橋公園
createTime: 2025-02-24 00:01:53
permalink: /ja/Other/Cycling-Greenway/Dadingling-Greenway-and-Hongqiao-Park/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335466/10701533.jpg',
                title: '大丁嶺緑道と虹橋公園',
                description: '「緑の中に道があり、その途中に景色がある。」大頂嶺緑道と虹橋公園は、主に光明区マラソン山湖緑道の一部と虹橋公園で結ばれており、光明グラススキー場遊園地から観光道路まで伸びており、全長は約6.42キロメートル、幅は6〜9メートルです。浮橋、探検橋、吊橋の3つの白を基調とした橋が緑の中を行き来し、森と橋が一体となって見どころ満載。市民や観光客が写真を撮ったりチェックインしたりする人気のスポットになっています。緑道の真ん中は虹橋公園の端までつながっています。',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/12'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335466/10701533.jpg',
                title: '大丁嶺緑道と虹橋公園',
                description: '「緑の中に道があり、その途中に景色がある。」大頂嶺緑道と虹橋公園は、主に光明区マラソン山湖緑道の一部と虹橋公園で結ばれており、光明グラススキー場遊園地から観光道路まで伸びており、全長は約6.42キロメートル、幅は6〜9メートルです。浮橋、探検橋、吊橋の3つの白を基調とした橋が緑の中を行き来し、森と橋が一体となって見どころ満載。市民や観光客が写真を撮ったりチェックインしたりする人気のスポットになっています。緑道の真ん中は虹橋公園の端までつながっています。',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/12'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 光明区
- 公園カテゴリー: グリーンウェイ
- 緑道の長さ: 10.42km
- 公園タグ: お子様連れに最適な場所、人気のチェックインスポット
- 詳細住所: 深セン市南山区月亮湾清清路1号
- 問い合わせ電話: 更新予定

@tab 公園紹介
### 公園紹介
「緑の中に道があり、その途中に景色がある。」大頂嶺緑道と虹橋公園は、主に光明区マラソン山湖緑道の一部と虹橋公園で結ばれており、光明グラススキー場遊園地から観光道路まで伸びており、全長は約6.42キロメートル、幅は6〜9メートルです。浮橋、探検橋、吊橋の3つの白を基調とした橋が緑の中を行き来し、森と橋が一体となって見どころ満載。市民や観光客が写真を撮ったりチェックインしたりする人気のスポットになっています。緑道の中間部分は虹橋公園の端とつながっています。虹橋は「緑豊か、生態の頂点」と位置付けられ、「1つの軸、3つのゾーン」として計画されています。主軸の虹橋は長さ4キロメートル、幅5メートル、平均高さ8メートルです。橋床全体の傾斜角度は5.8度以内に制御され、入口エリア、碧湖エリア、森林エリアを結びます。緑道の代表的な景観構造として、公園、都市、森林を結び、都市と森林の間を曲がりくねって流れ、遠くに漂う赤いリボンのように、森林の豊かな緑に影響を与えています。

@tab 開園時間
### 開園時間
- 園内開園時間: 更新予定
- 平日の開園時間: 更新予定

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 大丁嶺緑道と虹橋公園
<ImageCard
    image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335466/10701533.jpg"
    title="大丁嶺緑道と虹橋公園"
    description="「緑の中に道があり、その途中に景色がある。」大頂嶺緑道と虹橋公園は、主に光明区マラソン山湖緑道の一部と虹橋公園で結ばれており、光明グラススキー場遊園地から観光道路まで伸びており、全長は約6.42キロメートル、幅は6〜9メートルです。浮橋、探検橋、吊橋の3つの白を基調とした橋が緑の中を行き来し、森と橋が一体となって見どこ"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
    image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335466/10701533.jpg"
    title="大丁嶺緑道と虹橋公園"
    description="「緑の中に道があり、その途中に景色がある。」大頂嶺緑道と虹橋公園は、主に光明区マラソン山湖緑道の一部と虹橋公園で結ばれており、光明グラススキー場遊園地から観光道路まで伸びており、全長は約6.42キロメートル、幅は6〜9メートルです。浮橋、探検橋、吊橋の3つの白を基調とした橋が緑の中を行き来し、森と橋が一体となって見どこ"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: グラススキー場への入口：M451番バスまたは光明ホリデーシャトル2番線（週末と休日に運行）に乗り、「光明農場大観園」または「光明グラススキー場」停留所で下車します。 地下鉄の乗り換え：地下鉄6号線で光明大道駅まで行き、光明センター駅まで歩いて行き、M451に乗り換えるか、光明ホリデーシャトル2号線（週末と休日に運行）に乗り換えて光明農場大観園駅または光明グラススキー場駅で下車します。地下鉄6号線で鳳凰城駅まで行き、光明大道乗換駅バス停まで歩いて行き、M451に乗り換えて光明グラススキー場バス停で下車します。 虹橋公園への入口: M462、M532、M215、B914、M525、E15、720、M336、M356、またはM549のバスに乗り、光明大衆体育センター停留所で下車します。 地下鉄で乗り換え：地下鉄6号線で鳳凰城駅まで行き、鳳凰城駅の1番目のバス停まで歩いて、M356（単環状線）またはB926に乗り換えて牛山路交差点バス停まで行きます。地下鉄6号線で鳳凰城駅まで行き、鳳凰城駅の1番目のバス停まで歩いて、M525に乗り換えて牛山路交差点バス停まで行きます。地下鉄6号線で鳳凰城駅まで行き、光明大道乗換駅バス停まで歩いて、M462に乗り換えて光明大衆体育センターバス停で下車します。

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 公式情報と連絡先

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335475/10700817.jpg"
        title="聚龍山公園緑道"
        description="聚龍山公園緑道は聚龍山生態公園を取り囲み、長さは約6キロメートルです。聚龍山公園緑道の主要区間は、平山区の平山と坑仔の交差点、青松西路の北、錦秀西路の南に集中しています。緑道は動植物の種類が豊富で、緑の山々と澄んだ水に囲まれており、主に聚龍山と聚龍湖で構成されており、山と水が有機的につながっています。沿線の山々の緑化には、主に海南フウロソウ、黄耆、ドイロ、白木蓮、槐、エノキ、秋カエデなど100種以上の樹木が植えられており、景観植物の種類はミケリア、イクソラ、セダム、ツツジ、キンモクセイなど豊富で、地被植物にはカスミソウ、カタクリ、大葉油草、マニラ草、ランタナなどの種類がある。緑道を散策すると、雄大な山や川に浸り、自然の広大さと奥深さを感じられるだけでなく、緑道沿いの「龍文化」を理解し、山や川の遺産を鑑賞することもできます。緑道沿いには、「龍文化」という人文軸と「地域の多様性」という自然軸を主線として、聚龍山公園の特色を創り出し、緑道の特徴を創り出しています。"
        href="/ja/Other/Cycling-Greenway/Julongshan-Park-Greenway/"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335475/10700817.jpg"
        title="聚龍山公園緑道"
        description="聚龍山公園緑道は聚龍山生態公園を取り囲み、長さは約6キロメートルです。聚龍山公園緑道の主要区間は、平山区の平山と坑仔の交差点、青松西路の北、錦秀西路の南に集中しています。緑道は動植物の種類が豊富で、緑の山々と澄んだ水に囲まれており、主に聚龍山と聚龍湖で構成されており、山と水が有機的につながっています。沿線の山々の緑化には、主に海南フウロソウ、黄耆、ドイロ、白木蓮、槐、エノキ、秋カエデなど100種以上の樹木が植えられており、景観植物の種類はミケリア、イクソラ、セダム、ツツジ、キンモクセイなど豊富で、地被植物にはカスミソウ、カタクリ、大葉油草、マニラ草、ランタナなどの種類がある。緑道を散策すると、雄大な山や川に浸り、自然の広大さと奥深さを感じられるだけでなく、緑道沿いの「龍文化」を理解し、山や川の遺産を鑑賞することもできます。緑道沿いには、「龍文化」という人文軸と「地域の多様性」という自然軸を主線として、聚龍山公園の特色を創り出し、緑道の特徴を創り出しています。"
        href="/ja/Other/Cycling-Greenway/Julongshan-Park-Greenway/"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ                                                      | データソース | 更新時間 |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | ------------ | -------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/szld/content/post_10701533.html |              |          |
:::

