---
title: 深圳湾緑道
createTime: 2025-02-24 00:01:53
permalink: /ja/Other/Cycling-Greenway/Shenzhen-Bay-Greenway/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335473/10701026.jpg',
                title: '深圳湾緑道',
                description: '深圳湾緑道は、深圳市南西海岸の美しい深圳湾に位置し、東は福田区のマングローブ鳥類自然保護区から始まり、西は南山区の海上世界まで続きます。海岸線に沿って約19.6キロメートル（沿岸レジャーベルトの西部6.6キロメートルを含む）の長さです。緑道は、さまざまなグループの人々のニーズを満たすために、歩行者用通路と自転車専用レーンに分かれています。緑道沿いには、テーマパーク、船着場、広場、景勝地が数十か所あり、海岸は緑豊かな植物で覆われています。水遊びをしたり、堤防に打ち寄せる波の音を聞いたり、海鳥の飛翔を観察したり、海岸を散歩したりすることができます。',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/12'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335473/10701026.jpg',
                title: '深圳湾緑道',
                description: '深圳湾緑道は、深圳市南西海岸の美しい深圳湾に位置し、東は福田区のマングローブ鳥類自然保護区から始まり、西は南山区の海上世界まで続きます。海岸線に沿って約19.6キロメートル（沿岸レジャーベルトの西部6.6キロメートルを含む）の長さです。緑道は、さまざまなグループの人々のニーズを満たすために、歩行者用通路と自転車専用レーンに分かれています。緑道沿いには、テーマパーク、船着場、広場、景勝地が数十か所あり、海岸は緑豊かな植物で覆われています。水遊びをしたり、堤防に打ち寄せる波の音を聞いたり、海鳥の飛翔を観察したり、海岸を散歩したりすることができます。',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/12'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 南山区
- 公園カテゴリー: グリーンウェイ
- 緑道の長さ: 13km
- 公園タグ: 海を眺める聖地
- 詳細住所: 深セン市福田区華強北歩行街
- 問い合わせ電話: 更新予定

@tab 公園紹介
### 公園紹介
深圳湾緑道は、深圳市南西海岸の美しい深圳湾に位置し、東は福田区のマングローブ鳥類自然保護区から始まり、西は南山区の海上世界まで続きます。海岸線に沿って約19.6キロメートル（沿岸レジャーベルトの西部6.6キロメートルを含む）の長さです。緑道は、さまざまなグループの人々のニーズを満たすために、歩行者用通路と自転車専用レーンに分かれています。緑道沿いには、数十のテーマパーク、埠頭、広場、景勝地が連なり、海岸の植物は青々と茂っています。海で遊んだり、堤防に打ち寄せる波を聞いたり、舞い上がる海鳥を眺めたり、海岸で昼寝をしたり、香港諸島を眺めたり、深圳湾大橋やユニバーシアードスプリングコクーンを眺めたり、蛇口埠頭や海上世界を訪れたりすることができます。深圳湾緑道は、深圳の現代的で象徴的な海岸（水）緑道であり、生態と人文の融合を体現した深圳の新たな都市文化名刺であり、現代の沿岸都市である深圳の無限の魅力を存分に解き放ち、披露します。 深圳湾沿岸レジャーベルトの西部は、中央河口から南海ホテルまで、全長6.6キロメートルで、2017年7月に正式にオープンしました。公園の緑道は、さまざまなグループの人々のニーズを満たすために、散歩道と自転車道に分かれています。数十のテーマパーク、埠頭、広場、アトラクションが緑道に沿って接続されており、最も美しい都市の海岸線として知られています。 深圳湾沿岸レジャーベルトは、南山区の南東部に位置し、深圳湾に面し、香港を見渡すことができます。深圳経済特区で唯一の人口密集都市沿岸ベルトです。ヤシの木が並び、海岸の遊歩道が整備され、魚が跳ね、サギが飛び交い、一年中「海に面し、春には花が咲く」場所です。

@tab 開園時間
### 開園時間
- 園内開園時間: 更新予定
- 平日の開園時間: 更新予定

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 深圳湾緑道
<ImageCard
    image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335473/10701026.jpg"
    title="深圳湾緑道"
    description="深圳湾緑道は、深圳市南西海岸の美しい深圳湾に位置し、東は福田区のマングローブ鳥類自然保護区から始まり、西は南山区の海上世界まで続きます。海岸線に沿って約19.6キロメートル（沿岸レジャーベルトの西部6.6キロメートルを含む）の長さです。緑道は、さまざまなグループの人々のニーズを満たすために、歩行者用通路と自転車専用レー"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
    image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335473/10701026.jpg"
    title="深圳湾緑道"
    description="深圳湾緑道は、深圳市南西海岸の美しい深圳湾に位置し、東は福田区のマングローブ鳥類自然保護区から始まり、西は南山区の海上世界まで続きます。海岸線に沿って約19.6キロメートル（沿岸レジャーベルトの西部6.6キロメートルを含む）の長さです。緑道は、さまざまなグループの人々のニーズを満たすために、歩行者用通路と自転車専用レー"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: バス：①スポーツ広場バスターミナル（沿岸レジャーホリデー専用線M493）からD区自然公園まで行けます。②東郊頭バスターミナル（37、M519、M484）からE区王海之荘、海江広場、F区漁港中央公園まで行けます。③蛇口広場バスターミナル（22、72、B737、M241、沿岸レジャーホリデー専用線）からF区漁港中央公園まで行けます。④南海バラ園東バスターミナル（22、M133）からG区漁港まで行けます。 ⑤ 南海バラ園西バスターミナル（22、M133）からG区間蛇口園、玉海ボードウォークまで行けます。 ⑥ 海上世界南バスターミナル（22、M133）からG2区間女媧広場まで行けます。 地下鉄： ① 東郊頭地下鉄駅（2号線）からE区間王海之荘、海江広場、F区間漁港中央公園まで行けます。 ② 水湾地下鉄駅（2号線）からG区間王海之荘、防波堤公園まで行けます。 ③ 海上世界（2号線）からG2区間女媧広場まで行けます。

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 公式情報と連絡先

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335467/10701481.jpg"
        title="湘米公園緑道"
        description="湘密公園緑道は、観光、生態、文化、レジャーが一体となった総合生態回廊です。緑道は全長13.9キロメートルで、香密公園内の複数の景勝地を結び、種類も豊富で花や植物が生い茂っています。緑道沿いには、波打つ湖、美しいバラ、広々とした便利な広場、愛と幸福を象徴する民政局などが見られます。沿線には、観光サービスセンター、アクティビティセンター、自然展示館、資源リサイクルセンターなどのサービス施設があります。総建築面積は6,500平方メートル（花博公園を除く）、自然水域面積は28,343平方メートル、緑地面積は336,330平方メートル、緑化率は81.2％です。緑道には、レジャー・スポーツエリア、果樹園エリア、生態水系エリア、花の生息エリアの 4 つの機能エリアがあります。優れた文化的・歴史的景観、豊かで合理的な機能的レイアウト、低炭素、環境に優しい、スマートな公園建設コンセプトを備えた湘密公園緑道は、深センの中心市街地における高品質な緑の景観となるでしょう。"
        href="/ja/Other/Cycling-Greenway/Xiangmi-Park-Greenway/"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335467/10701481.jpg"
        title="湘米公園緑道"
        description="湘密公園緑道は、観光、生態、文化、レジャーが一体となった総合生態回廊です。緑道は全長13.9キロメートルで、香密公園内の複数の景勝地を結び、種類も豊富で花や植物が生い茂っています。緑道沿いには、波打つ湖、美しいバラ、広々とした便利な広場、愛と幸福を象徴する民政局などが見られます。沿線には、観光サービスセンター、アクティビティセンター、自然展示館、資源リサイクルセンターなどのサービス施設があります。総建築面積は6,500平方メートル（花博公園を除く）、自然水域面積は28,343平方メートル、緑地面積は336,330平方メートル、緑化率は81.2％です。緑道には、レジャー・スポーツエリア、果樹園エリア、生態水系エリア、花の生息エリアの 4 つの機能エリアがあります。優れた文化的・歴史的景観、豊かで合理的な機能的レイアウト、低炭素、環境に優しい、スマートな公園建設コンセプトを備えた湘密公園緑道は、深センの中心市街地における高品質な緑の景観となるでしょう。"
        href="/ja/Other/Cycling-Greenway/Xiangmi-Park-Greenway/"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ                                                      | データソース | 更新時間 |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | ------------ | -------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/szld/content/post_10701026.html |              |          |
:::

