---
title: 湘米公園緑道
createTime: 2025-02-24 00:01:53
permalink: /ja/Other/Cycling-Greenway/Xiangmi-Park-Greenway/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335467/10701481.jpg',
                title: '湘米公園緑道',
                description: '湘密公園緑道は、観光、生態、文化、レジャーが一体となった総合生態回廊です。緑道は全長13.9キロメートルで、香密公園内の複数の景勝地を結び、種類も豊富で花や植物が生い茂っています。緑道沿いには、キラキラと輝く湖、美しいバラ、広々とした便利な広場、愛と幸福を象徴する民政局などがあり、沿線には観光サービスセンター、アクティビティセンター、自然展示館、資源リサイクルセンターなどのサービス施設があります。総建築面積は',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/12'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335467/10701481.jpg',
                title: '湘米公園緑道',
                description: '湘密公園緑道は、観光、生態、文化、レジャーが一体となった総合生態回廊です。緑道は全長13.9キロメートルで、香密公園内の複数の景勝地を結び、種類も豊富で花や植物が生い茂っています。緑道沿いには、キラキラと輝く湖、美しいバラ、広々とした便利な広場、愛と幸福を象徴する民政局などがあり、沿線には観光サービスセンター、アクティビティセンター、自然展示館、資源リサイクルセンターなどのサービス施設があります。総建築面積は',
                author: '深セン政府オンライン',
                date: '2025/03/12'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基本情報

::: tabs#basic-info

@tab:active 公園概要
### 公園概要
- 所属地域: 福田区
- 公園カテゴリー: グリーンウェイ
- 緑道の長さ: 13.9km
- 公園タグ: インターネットセレブのチェックイン
- 詳細住所: 深セン市光明区光明運動公園路
- 問い合わせ電話: 更新予定

@tab 公園紹介
### 公園紹介
湘密公園緑道は、観光、生態、文化、レジャーが一体となった総合生態回廊です。緑道は全長13.9キロメートルで、香密公園内の複数の景勝地を結び、種類も豊富で花や植物が生い茂っています。緑道沿いには、波打つ湖、美しいバラ、広々とした便利な広場、愛と幸福を象徴する民政局などが見られます。沿線には、観光サービスセンター、アクティビティセンター、自然展示館、資源リサイクルセンターなどのサービス施設があります。総建築面積は6,500平方メートル（花博公園を除く）、自然水域面積は28,343平方メートル、緑地面積は336,330平方メートル、緑化率は81.2％です。緑道には、レジャー・スポーツエリア、果樹園エリア、生態水系エリア、花の生息エリアの 4 つの機能エリアがあります。優れた文化的・歴史的景観、豊かで合理的な機能的レイアウト、低炭素、環境に優しい、スマートな公園建設コンセプトを備えた湘密公園緑道は、深センの中心市街地における高品質な緑の景観となるでしょう。

@tab 開園時間
### 開園時間
- 園内開園時間: 更新予定
- 平日の開園時間: 更新予定

:::

## 特色ある観光スポット

::: tabs#park-intro

@tab 湘米公園緑道
<ImageCard
    image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335467/10701481.jpg"
    title="湘米公園緑道"
    description="湘密公園緑道は、観光、生態、文化、レジャーが一体となった総合生態回廊です。緑道は全長13.9キロメートルで、香密公園内の複数の景勝地を結び、種類も豊富で花や植物が生い茂っています。緑道沿いには、波打つ湖、美しいバラ、広々とした便利な広場、愛と幸福を象徴する民政局などが見られます。沿線には、観光サービスセンター、アクティ"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

@tab 更新予定
<ImageCard
    image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335467/10701481.jpg"
    title="湘米公園緑道"
    description="湘密公園緑道は、観光、生態、文化、レジャーが一体となった総合生態回廊です。緑道は全長13.9キロメートルで、香密公園内の複数の景勝地を結び、種類も豊富で花や植物が生い茂っています。緑道沿いには、波打つ湖、美しいバラ、広々とした便利な広場、愛と幸福を象徴する民政局などが見られます。沿線には、観光サービスセンター、アクティ"
    date=""
    author="深セン政府オンライン"
/>


- 特色あるハイライト：更新予定
- コア景観：更新予定
- デザインの特徴：更新予定
- 施設：更新予定
- 機能：更新予定
- スポーツに適している：更新予定

:::

## チケット情報

::: tabs#ticket-info

@tab 料金
- 大人料金: 無料
- 子供/学生料金: 無料
- シニア料金: 無料

@tab 割引政策
- 割引説明: 無料

:::

## 交通ガイド

::: tabs#parking-intro

@tab 入口の位置
- メインエントランス: 更新予定
- サブエントランス: 更新予定

@tab バス路線と停留所
- バス停: 自動運転のために、ナビゲーションの目的地をXiangmi Park（Xiangmi Sports Center近く）の地下駐車場に設定し、近くのバス237（停留所、Nongyuan Roadの北キャンパス）M398（停留所：Cuihai Garden、Xiangu Central Party：nongyuanciunic commint bishyuanic dianciunic dianciunic supt bish supt bish supt biss IPALパーティースクール、フォンテーヌブルーガーデン、Xiangmihongliインターチェンジ、テファコミュニティ、Jingtian Walmart）63（停留所：Xiangyu Interchange） 、Xiangyu Central Garden、North Campus of Senior High School）高速バス344番（停車駅：景田ウォルマート、豊丹雅園、翠海園、農園路） B968番（停車駅：翠海園、高等学校北校区、香密湖公園西） ③最寄の地下鉄 7号線：農林C出口 2号線：橋郷駅B出口 2号線：香密D出口

@tab 地下鉄路線と駅
- 地下鉄駅: 更新予定

@tab 駐車場
- 駐車場の位置: 更新予定
- 事前予約が必要か: 更新予定
- 駐車場の状況: 更新予定
- 駐車料金: 更新予定

:::

## イベントスケジュール

::: tabs#activities

@tab 定期イベント
更新予定

@tab 特別イベント
更新予定

@tab 祝日イベント
更新予定

:::

## 公式情報と連絡先

::: tabs#contact-info

@tab ソーシャルメディア
- 公式ウェブサイト: 更新予定
- WeChat公式アカウント: 更新予定
- Weibo: 更新予定
- その他のソーシャルメディア: 更新予定

@tab 連絡先

:::

## 施設サービス

::: tabs#Facility-Services

@tab 公衆トイレ
- 公衆トイレの数：更新予定
- 公衆トイレの設備：

@tab ウォーターサーバー
- ウォーターサーバーの数：更新予定
- ウォーターサーバーの設備：

@tab 休憩エリア
- 休憩エリアの数：更新予定
- 休憩エリアの設備：

@tab 飲食サービス
- 飲食サービスの数：更新予定
- 飲食サービスの設備：

@tab 子供向け遊び場
- 子供向け遊び場の数：更新予定
- 子供向け遊び場の設備：

@tab 自転車レンタル
- 自転車レンタルの数：更新予定
- 自転車レンタルの設備：

@tab キャンプ場
- キャンプ場の数：更新予定
- キャンプ場の設備：

@tab ピクニックエリア
- ピクニックエリアの数：更新予定
- ピクニックエリアの設備：

:::

## ご案内

::: tabs#tips

@tab 観光のヒント
- 更新予定

@tab 交通のヒント
- 更新予定

@tab 環境保護のヒント
- 更新予定

:::

## 周辺の公園観光地、施設の推薦

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335479/10700545.jpg"
        title="芙蓉アーバングリーンウェイ"
        description="なぜハイキングに出かけるのでしょうか? 都市緑道は最適な場所です。芙蓉都市緑道は、広深高速道路の防音林帯を改造したもので、東は新州路から始まり、西はマングローブ林までつながっています。全長3.08キロメートル、面積102,700平方メートル。翠湾、沙尾、沙嘴、金地、上沙、下沙、金壁など7つのコミュニティを通過し、沿線住民30万人以上に恩恵をもたらしている。これは福田区の緑道建設とユニバーシアード整備のための民意プロジェクトである。 「自然、生態、優雅」を基調とし、森林生態環境を特色とし、本来の生態を維持することを基本に科学的に計画され、運河の浚渫、植生の植え替え、景勝地の設置、付帯施設の整備が行われ、2011年7月に完成しました。主に3つのテーマエリアに分かれています。1. スポーツエリアには、子供の遊び場、スケートボード公園、太極拳広場、チェス公園、フィットネス広場、クロッケーコート、自転車レーン、ジョギングトラックなどがあります。 2. 散策・レジャーエリアには、特徴的なパーゴラや丸太の道など見どころが満載です。この場所は活気に満ち、レイアウトが絶妙で、森の小道は曲がりくねっていて、あずまやと橋が点在し、木々は青々と茂り、花は赤く、チェスとダンスは面白いです。 3. 文化エリアでは、文化レリーフ壁とテーマ彫刻を媒体として、上沙、下沙、沙嘴、沙尾などの近隣の都市村落の歴史的起源と民俗習慣を紹介しています。 つまり、芙蓉緑道は交通の便がよく、インフラが整備されており、景観も美しく、住民が自然に親しみ、リラックスし、運動し、散歩し、景色を楽しみ、くつろぐための調和のとれた緑地です。"
        href="/ja/Other/Cycling-Greenway/Furong-Urban-Greenway/"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1335/1335479/10700545.jpg"
        title="芙蓉アーバングリーンウェイ"
        description="なぜハイキングに出かけるのでしょうか? 都市緑道は最適な場所です。芙蓉都市緑道は、広深高速道路の防音林帯を改造したもので、東は新州路から始まり、西はマングローブ林までつながっています。全長3.08キロメートル、面積102,700平方メートル。翠湾、沙尾、沙嘴、金地、上沙、下沙、金壁など7つのコミュニティを通過し、沿線住民30万人以上に恩恵をもたらしている。これは福田区の緑道建設とユニバーシアード整備のための民意プロジェクトである。 「自然、生態、優雅」を基調とし、森林生態環境を特色とし、本来の生態を維持することを基本に科学的に計画され、運河の浚渫、植生の植え替え、景勝地の設置、付帯施設の整備が行われ、2011年7月に完成しました。主に3つのテーマエリアに分かれています。1. スポーツエリアには、子供の遊び場、スケートボード公園、太極拳広場、チェス公園、フィットネス広場、クロッケーコート、自転車レーン、ジョギングトラックなどがあります。 2. 散策・レジャーエリアには、特徴的なパーゴラや丸太の道など見どころが満載です。この場所は活気に満ち、レイアウトが絶妙で、森の小道は曲がりくねっていて、あずまやと橋が点在し、木々は青々と茂り、花は赤く、チェスとダンスは面白いです。 3. 文化エリアでは、文化レリーフ壁とテーマ彫刻を媒体として、上沙、下沙、沙嘴、沙尾などの近隣の都市村落の歴史的起源と民俗習慣を紹介しています。 つまり、芙蓉緑道は交通の便がよく、インフラが整備されており、景観も美しく、住民が自然に親しみ、リラックスし、運動し、散歩し、景色を楽しみ、くつろぐための調和のとれた緑地です。"
        href="/ja/Other/Cycling-Greenway/Furong-Urban-Greenway/"
        author="深セン政府オンライン"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考データソース

::: details データソース及び更新時間
| 番号 | データタグ                                                      | データソース | 更新時間 |
| ---- | --------------------------------------------------------------- | ------------ | -------- |
| [1]  | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/szld/content/post_10701481.html |              |          |
:::

