---
title: 深圳市仙湖植物園
createTime: 2025-02-24 00:01:53
permalink: zh-tw/SpecializedPark/BotanicalGarden/Shenzhen-Xianhu-Botanical-Garden/
---


<script setup>
import ImageSwiper from '/.vuepress/theme/components/ImageSwiper.vue'
// 轮播图数据
const swiperItems = [
    {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4006/4006106/10829264.jpg',
                title: '深圳市仙湖植物園',
                description: '',
                author: '深圳政府在線',
                date: '2025/02/25'
                },
  {
                link: 'https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4006/4006106/10829264.jpg',
                title: '深圳市仙湖植物園',
                description: '',
                author: '深圳政府在線',
                date: '2025/02/25'
                }
]
// 配置项
const swiperConfig = {
  height: 500,
  showInfo: true
}
</script>
<!-- 轮播图组件 -->
<ImageSwiper :items="swiperItems" :config="swiperConfig" />



## 基础信息

::: tabs#basic-info

@tab:active 公园概况
### 公园概况
- 所属区域: 羅湖區
- 公园类别: 植物園
- 公园标签: 兒童遊樂親水遊憩登高望特色花景特色書吧
- 详细地址: 深圳市羅湖區仙湖路160號
- 咨询电话: 0755-25738430
- 公园介绍: 公園簡介仙湖植物園佔地668公頃，整體地形為中間低，四周高，由山地、丘陵、水體等組成，地形多變，具有良好的自然山水骨架。在植物園的規劃設計階段，孟兆禎教授（現為中國工程院院士）主持總體規劃設計。依據我國古代重要的園林理論和造園專著《園冶》（明代計成著，成書於1631年）中「相地合宜、構園得體」的理念，從相地和構園這兩方面入手，建構以山環水抱的「仙湖」為全園之中心。同時，以中國古典造園手法中「因地制宜、隨勢生機、巧於因借、因境成景」的理法作為規劃設計指導思想，在景觀視線良好的近水區、山腰和一些小山頭處設置亭、台、樓、閣，成為景觀點，建築以北方平正、穩重、大方牆，白瓦牆黃瓦）。在觀景點，近觀秀麗仙湖，遠眺巍巍群山、深圳水庫和市中心區，達到了「極目所至、晴巍巍群山、深圳水庫和市中心區，達到了「極目所至、晴巍巍群山、深圳水庫和市中心區，達到了「極目所至、晴巍巍群山、深圳水庫和市中心區，達到了「極目所至、晴巍巍群山、深圳水庫和市中心區，達到了「極目所至、晴巒聳秀、紺宇凌空」的景觀效果；在此基礎上，秉承「結合自然、尊重自然」的觀念，將一個個富有科學內涵的植物專景有機地連結成一個整體，最終形成一個個生態景觀點、一條條生態景觀線、一片片生態景觀林相互連結的有機體，讓仙湖植物園成為一座既風景優美，又富科學內涵的植物園。 文化活動1. 第19屆國際植物學大會國際植物學大會是國際植物科學領域規模最大、水準最高的大會，它涵蓋了植物科學領域所有分支學科。第19屆國際植物學大會由中國植物學會和深圳市政府共同承辦，於2017年7月23日至29日在深圳會展中心召開，這是國際植物學大會首次走進中國，首次在發展中國家舉辦，翻開了大會歷史的新篇章。仙湖植物園幾舉全園之力，深度參與大會的多項籌備工作；會議期間，數千位代表到植物園參觀、交流，在仙湖植物園發展歷史上留下了濃墨重彩的一筆。 2. 粵港澳大灣區·深圳花展「粵港澳大灣區·深圳花展」由深圳市人民政府主辦、深圳市城市管理及綜合執法局承辦，是深圳首個綜合性的國際花展。自2019年起，「粵港澳大灣區深圳花展」每年3月在仙湖植物園舉辦，已經連續舉辦3年。展覽內容包括：國際花園展、精品花園展、花境展、花藝展、容器花園和創意花園展。花展期間，共舉辦了超過100場文藝表演與自然教育活動，2019年展期中遊客超過71.6萬人次，成為本地的一大盛事。 3. 深圳森林音樂會「深圳森林音樂會」是廣東省首個大型的戶外森林音樂會品牌，在森林環抱的露天草地和星空下聆聽天籟之音，與大自然融為一體，展現深圳生態環境保護和綠色發展成果，樹立高雅、精緻的城市文化形象。從2018年起，「深圳森林音樂會」每年冬季在仙湖植物園舉辦，已連續四屆，共吸引了超過2萬名觀眾到場欣賞。每屆音樂會都邀請了三個國內外知名交響樂團分三天進行演出。表演過的樂團包括：中國國家交響樂團、俄羅斯國家交響樂團、奧地利維也納之聲交響樂團、德國漢諾威交響樂團、義大利米蘭交響樂團、深圳交響樂團、深圳大劇院愛樂樂團等。

@tab 公园介绍
### 公园简介
@tab 开放时间
### 开放时间
- 园区开放时间: 6：00-21：30（天上人間區域湖區、紫薇園、百果園、竹區、菩提樹草坪等區域將陸續暫停對外開放）

:::

## 游玩路径
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/attachment/1/1334/1334818/10829264.jpg"
title="深圳市仙湖植物園游玩路径图"
description="游玩路径示意图"
/>



## 特色景点

::: tabs#park-intro

@tab 深圳市仙湖植物園
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="深圳市仙湖植物園"
    description="從仙湖植物園主入口（仙湖廣場）開始，沿途即有豐富多樣的景緻可供欣賞。但最集中之處，是以仙湖為中心的各種花園景觀、亭台樓閣和植物專類園。包括天上人間、湖區、盆景園、蘇鐵園、化石森林、蝶谷幽蘭等六大景區。充分利用東倚峰巒疊翠的深圳第一高峰梧桐山、西臨煙波浩渺的深圳水庫的良好自然山水骨架，以「結合自然、尊重自然」為設計原則，將設計美學與設計哲學有機結合，以東方古典寫意山水園的造園手法為仙靈綱，吸納西方園林及現代景觀的思想，將花園禪作神園的景觀。 在此六大景區中，將蘇鐵園、蕨園、藥園、木蘭園、羅漢松園、棕櫚園等21個植物專類園，依其所需生境分佈在六大景區。它們如一顆顆珍珠鑲嵌在自然山林之中，熠熠生輝。佈設在全園的各個景點，則是根據中國古典造園手法“因地制宜，隨勢生機、巧於因借，精在體宜”，將山環水抱的湖區作為全園核心景區，在景觀視線良好的近水區、山腰和一些小山頭處設置亭、台、樓、閣、禭孔軒、粧亭、蘆汀鄉渡、山塘野航、竹葦深處等十幾處園林景點。 在各觀景點處，內觀秀麗仙湖，遠藉浩淼水庫、巍巍群山，最終達到了「極目所至，晴巹聳秀，紺宇凌空」的景觀效果。將各景區、景點及植物專類園透過多層交通系統有機地連結成一個整體，建構起仙湖植物園多層次、立體的景觀空間結構，最終形成了一座以內聚型為主、兼顧外向型空間類型的中國古典寫意自然山水園。"
    date=""
    author="深圳政府在線"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

@tab 待更新
<ImageCard
image="https://cgj.sz.gov.cn/images/index20230710_1.png"
    title="深圳市仙湖植物園"
    description="從仙湖植物園主入口（仙湖廣場）開始，沿途即有豐富多樣的景緻可供欣賞。但最集中之處，是以仙湖為中心的各種花園景觀、亭台樓閣和植物專類園。包括天上人間、湖區、盆景園、蘇鐵園、化石森林、蝶谷幽蘭等六大景區。充分利用東倚峰巒疊翠的深圳第一高峰梧桐山、西臨煙波浩渺的深圳水庫的良好自然山水骨架，以「結合自然、尊重自然」為設計原則，將設計美學與設計哲學有機結合，以東方古典寫意山水園的造園手法為仙靈綱，吸納西方園林及現代景觀的思想，將花園禪作神園的景觀。 在此六大景區中，將蘇鐵園、蕨園、藥園、木蘭園、羅漢松園、棕櫚園等21個植物專類園，依其所需生境分佈在六大景區。它們如一顆顆珍珠鑲嵌在自然山林之中，熠熠生輝。佈設在全園的各個景點，則是根據中國古典造園手法“因地制宜，隨勢生機、巧於因借，精在體宜”，將山環水抱的湖區作為全園核心景區，在景觀視線良好的近水區、山腰和一些小山頭處設置亭、台、樓、閣、禭孔軒、粧亭、蘆汀鄉渡、山塘野航、竹葦深處等十幾處園林景點。 在各觀景點處，內觀秀麗仙湖，遠藉浩淼水庫、巍巍群山，最終達到了「極目所至，晴巹聳秀，紺宇凌空」的景觀效果。將各景區、景點及植物專類園透過多層交通系統有機地連結成一個整體，建構起仙湖植物園多層次、立體的景觀空間結構，最終形成了一座以內聚型為主、兼顧外向型空間類型的中國古典寫意自然山水園。"
    date=""
    author="深圳政府在線"
/>


- 特色亮点：待更新
- 核心景观：待更新
- 设计特点：待更新
- 设施：待更新
- 功能：待更新
- 适合运动：待更新

:::

## 门票信息

::: tabs#ticket-info

@tab 票价
- 成人票: 免費
- 儿童/学生票: 免費
- 老年人票: 免費

@tab 优惠政策
- 优惠说明: 免費

:::

## 交通指南

::: tabs#parking-intro

@tab 入口位置
- 主入口: 待更新
- 辅入口: 待更新

@tab 公交路线及站点
- 公交站点: 待更新

@tab 地铁路线及站点
- 地铁站点: 待更新

@tab 停车场
- 停车场位置: 待更新
- 是否需要提前预约: 待更新
- 车位情况: 待更新
- 停车费用: 待更新

:::

## 活动安排

::: tabs#activities

@tab 定期活动
待更新

@tab 特别活动
待更新

@tab 节日活动
待更新

:::

## 官方媒体与联系方式

::: tabs#contact-info

@tab 社交媒体
- 官方网站: 待更新
- 微信公众号: 待更新
- 微博: 待更新
- 其他社交媒体: 待更新

@tab 联系方式

:::

## 设施服务

::: tabs#Facility-Services

@tab 公共卫生间
- 公共卫生间数量：待更新
- 公共卫生间设施：

@tab 饮水机
- 饮水机数量：待更新
- 饮水机设施：

@tab 休息区
- 休息区数量：待更新
- 休息区设施：

@tab 餐饮服务
- 餐饮服务数量：待更新
- 餐饮服务设施：

@tab 儿童游乐区
- 儿童游乐区数量：待更新
- 儿童游乐区设施：

@tab 自行车租赁
- 自行车租赁数量：待更新
- 自行车租赁设施：

@tab 露营区
- 露营区数量：待更新
- 露营区设施：

@tab 野炊区
- 野炊区数量：待更新
- 野炊区设施：

:::

## 温馨提示

::: tabs#tips

@tab 游玩提示
- 待更新

@tab 交通提示
- 待更新

@tab 环保提示
- 待更新

:::

## 周边公园、景区和场馆推荐

<CardGrid>
  <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005717/10829325.jpg"
        title="深圳北站中心公園"
        description="深圳北站中心公園東臨致遠中路，與深圳北站西廣場隔路相望，與亞寄山脈一脈相承，公園佔地約17萬平方公尺。園區劃分為形象展示區、交流活動區、活力運動區、自然山林區、親水景觀區等5大區域，設有「疏影廣場、水幕廣場、山水廣場、星光草坪、雲頂書吧、櫻花園、紫荊園、兒童樂園、千層石景、印月湖、影霞灣、環形花瀑、空中、運動天地」等1"
        href="zh-tw/ComprehensivePark/Shenzhen North Station Central Park"
        author="深圳政府在線"
        date="2025/01/02"
      />
      <ImageCard
        image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005717/10829325.jpg"
        title="深圳北站中心公園"
        description="深圳北站中心公園東臨致遠中路，與深圳北站西廣場隔路相望，與亞寄山脈一脈相承，公園佔地約17萬平方公尺。園區劃分為形象展示區、交流活動區、活力運動區、自然山林區、親水景觀區等5大區域，設有「疏影廣場、水幕廣場、山水廣場、星光草坪、雲頂書吧、櫻花園、紫荊園、兒童樂園、千層石景、印月湖、影霞灣、環形花瀑、空中、運動天地」等1"
        href="zh-tw/ComprehensivePark/Shenzhen North Station Central Park"
        author="深圳政府在線"
        date="2025/01/02"
      />
    </CardGrid>


## 参考数据来源

::: details 数据来源及更新时间
| 序号 | 数据标签 | 数据来源 | 更新时间 |
| ---- | -------- | -------- | -------- |
| [1] | https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10829264.html | 深圳政府在線 | 2025-02-24 00:01:53 |
:::

