---
title: 西丽生态公园
createTime: 2024/11/30 23:48:40
permalink: /ComprehensivePark/Nanshan/Xili-Ecological-Park/
---
permalink: Nanshan-District-Xili-Ecological-Park
## 游玩路径:
image="nan"
title: "西丽生态公园"
description: "（一）欢沁园区
该场地位于西丽生态公园主入口区域，入口广场前侧保留了一片原有的荔"
date="2024/11/30"
href="/"
author="深圳公园"
## 主图:
image="https://cgj.sz.gov.cn/img/4/4005/4005699/10774688.jpg"
title: "西丽生态公园"
description: "西丽生态公园主体位于南山区南光高速东侧，打石一路西侧的鸡公山上，总面积约为23.5万m²，其中山体面积约10万m²，农耕面积约2500m²，绿化及广场约13.2"
date="2024/11/30"
href="/"
author="深圳公园"
## 基本信息

- 所属区域: 南山区

- 类别: 城市公园

- 公园标签: 登高望远 儿童游乐 特色书吧

- 推荐指数: 5

- 详细地址: 深圳市南山区同东路与打石一路交会处东南角

### 入口地址:
- 主入口: xxx31
- 辅入口: xxx32
### 停车场信息:
- 停车场位置: xxx33

- 是否需要提前预约: xxx34

- 车位情况: xxx35 [停车位数量及紧张程度]

- 停车费用: xxx36

### 开园时间:
- 周一至周五: dddd31 - dddd32
- 周末及节假日: dddd33 - dddd34
- 每日开放: 6：00-23：00

### 门票信息:
- 成人: ssss31元
- 儿童/学生: ssss32元
- 老年人: ssss33元
- 免费条件: ssss34
- 门票信息: ssss35
## 特色景点
- 特色景点: （一）欢沁园区
该场地位于西丽生态公园主入口区域，入口广场前侧保留了一片原有的荔枝丛林，引入绿色丛林植被，呈现自然野趣的景观风貌，具有导向性的铺装将人流引入公园。左向导入荔枝生态丛林。这里草绿树茂，曲径通幽，徜徉于林间小道，心旷神怡；右边导入游客服务中心，市民可以坐在水池旁一边欣赏风景一边仰望现代具有生态气息的建筑群，让人有宾至如归之感。
（二）文化臻园
该区域位于西丽生态公园北侧且地势较低，坡度较缓的位置，与周边的社区相邻，以现代简洁的风格带出园林氛围。太极文化馆与地形巧妙的结合，最大程度上衔接了周边的自然地形风貌，巧妙地将这幢建筑“嵌入”到自然地形中，若隐若现，人文与自然生态的完美结合。
（三）阳光草坪区
阳光草坪区域是西丽生态公园中少数相对平整的区域。这里刚好是公园高度和水平都居中的位置，是公园的核心活动空间。山顶制高点的玻璃观景栈道在草坪区域的背景上，将极大的高差立面自然的融合转化到草坪区。游客在草坪区席地而坐，可以居高临下眺望远处风景，也可悠然自得，谈笑风生。
（四）儿童活动区
西丽生态公园草坪南侧是儿童历险乐园及活动场所，这是一个利用地形地貌打造的活动乐园，设置了各种挑战障碍的游戏设施，并铺设了安全胶垫，该区域选用大地色系和自然风格的游乐设备，共同为大小游客朋友们提供良好的休闲娱乐体验。小朋友们还可以在参加游戏和挑战中建立自我认知，增强信心等。周边利用现状设置了农田耕地，体现自然共生的主题。农家风格的耕地与山地风格的儿童游乐区互为映衬、形成对比，为城市社区中的游乐空间带来新鲜感。
（五）天空栈道（创意设计）
西丽生态公园山顶的玻璃栈道被誉称为“天空之镜”，它长约30米、最大落差6米，宛如一个精致的皇冠戴在山顶，剥离山地的地面，既能保护山顶区域的自然植被与地貌，也能提供更加开阔舒展的步行体验，可以登高望远欣赏城市天际线，也可透过玻璃地板感受心灵震撼，更可以在玻璃地板的映照之中欣赏朝阳晚霞，融入城市魅力。让游客朋友们在深圳这样一个快节奏高密度的城市里，找到一处原生态的生活空间，感受云中漫步的浪漫与惊险。
（六）休闲荔林（地域文化）
南山荔枝是深圳的名特产，西丽生态公园所在的西丽片区是南山荔枝的重要产区，在生态公园设计的初期，设计师团队就明确了对原生荔枝林的保留，并在荔枝林高处，设置了观景休闲平台。游人可以站在观景平台上俯视丛林，从不一样的角度欣赏荔枝林。“休闲荔林”是公园一处主要的特色主题空间，整体设计努力将海绵城市理念运用其中，林下小路径采用透水材质铺设，最大化实现雨水吸收利用，树下的绿色生态草坪，既能遮挡强烈的阳光的同时，保留了空气流通，盛夏中，游客朋友们在穿越荔枝小道、漫步公园之时，习习凉风，斑驳阳光，婆娑树影，颇具意境。
(七）垃圾分类科普体验馆
西丽生态公园内的南山区垃圾分类科普教育馆是一个环保科普教育平台。通过环保知识宣传及寓教于乐的活动体验，唤醒市民对自然生态的关注，对环境保护的责任，并向大众传播绿色环保生活理念，引导树立“人人自觉保护环境，才有生态的绿水青山”的意识，自开放以来，接待社会各界团体、学校等约数万人次，成为生态公园的又一道亮点。- [景点1描述]
- 景点: 景点24描述- [景点31描述]- [景点1描述]
- 景点: 景点25描述- [景点32描述]- [景点2描述]
## 特色书吧
- 特色书吧: nan- [景点1描述]
## 设施服务:
### 公共卫生间: 公共卫生间位置
- 
- 
### 饮水机: 饮水处位置
- 
- 
### 休息区: 休息区位置
- 
- 
### 餐饮服务: 餐饮服务位置及简介
- 
- 
### 儿童游乐区: 儿童游乐区位置及简介
- 
- 
### 自行车租赁: 自行车租赁位置及简介
- 
- 
### 露营区: 露营区位置及简介
- 
- 
### 野炊区: 野炊区位置及简介

- 
- 
## 活动安排:
- 定期活动: 定期活动名称及简介- [定期活动名称及简介]
- 特别活动: 特别活动名称及简介- [特别活动名称及简介]
- 节日活动: 节日活动名称及简介- [节日活动名称及简介]
## 公园信息:
### 历史背景: nan
### 公园介绍: 西丽生态公园主体位于南山区南光高速东侧，打石一路西侧的鸡公山上，总面积约为23.5万m²，其中山体面积约10万m²，农耕面积约2500m²，绿化及广场约13.25万m²。西丽生态公园是一座以保留原生态为理念，结合原生态和耕地，集生态、休闲、健康为一体的市政公园。公园于2018年11月20日开工，2020年5月1日竣工并对外开放，曾荣获“深圳市城市环境品质提升行动优秀项目”。
西丽生态公园以“城市绿肺 + 社交客厅 + 环保课堂”为主题，通过鲜明的自然景观、友善的社交空间、前瞻性的环保理念、永续的发展四大设计策略，构建一个自然、生态、休闲的城市山地生态公园。园内建有咖啡吧、休息室、游客服务中心（兼书吧功能）、垃圾分类科普体验馆等场馆，配套5座洗手间（含母婴室）、2处停车场，可提供100个停车位，设置了荔枝林、休闲活动区、登山步道、景观桥、玻璃观景平台、儿童乐园、自然教育中心、生态文明长廊等设施。点珠成串，将自然田园与都市空间完美融合。
### 交通指引: nan

## 附近的其他公园:
- 无信息

## 适合活动:
- 骑行: 是否适合骑行及建议路线
- 露营: 是否适合露营及注意事项
- 野炊: 是否适合野炊及注意事项
- 其他: nan

## 官方社交媒体:
- 官方网站: 官方网站链接
- 微信公众号: 微信公众号名称及二维码
- 微博: 微博账号及链接
- 其他社交媒体: 其他社交媒体账号及链接

## 联系方式:
- 咨询电话: 0755-26555616
- 邮箱: 联系邮箱

## 温馨提示:
- 注意事项1: nan
- 注意事项2: nan
- 停车提示: nan
- 环保提示: nan

## 数据来源:
-1. **基本信息、活动安排、历史背景、最近的其他公园、交通指南、官方信息、联系方式、温馨提示**:
- [数据来源链接](https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774688.html)

-2. **特色景点、设施服务、适合活动**:
- [数据来源链接](https://cgj.sz.gov.cn/xsmh/gysz/csgy/content/post_10774688.html)

